---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Februar 2018 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Februar 2018 - Versionshinweise
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3360'
ht-degree: 58%

---


# Februar 2018 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Um über die frühen Versionshinweise informiert zu werden, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Das Priority Product Update wird drei bis fünf Werktage vor der Veröffentlichung gesendet. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal. Nach dem Release veröffentlichte neue Informationen werden mit dem Veröffentlichungsdatum gekennzeichnet.

## Experience Cloud – Rezepte

[Experience Cloud-Rezepte](https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) helfen Ihnen bei der Implementierung und Bereitstellung von lösungsübergreifenden Arbeitsabläufen und Integrationen.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Anwendungsfall </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Erstmalige Einrichtung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das erste Setup-Rezept führt Sie durch die Schritte, die Sie für die ersten Schritte mit Experience Cloud-Lösungen benötigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-Mail-Optimierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Anwendungsfall für das E-Mail-Marketing zeigt Ihnen, wie Sie eine integrierte E-Mail-Strategie mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung implementieren können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Interaktion mit mobilen Apps</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Einsatzfall für mobile Apps zeigt Ihnen, wie Sie Ihre mobilen Apps mit dem Adobe Experience Cloud integrieren können, um die Benutzerinteraktion zu messen und personalisierte Erlebnisse für Ihre Audiencen bereitzustellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digital Foundation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Digital Foundation-Fall hilft Ihnen bei der Implementierung einer Digital-Marketing-Plattform mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Customer  Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Customer Intelligence-Fall zeigt Ihnen, wie Sie ein vereinheitlichtes Kundenprofil mit mehreren Datenquellen erstellen und dieses Profil zum Aufbau umsetzbarer Zielgruppen verwenden können. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] und [!UICONTROL Hauptdienste]

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Hauptdienste, einschließlich [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Benachrichtigungen], [!UICONTROL Profile und Zielgruppen], [!UICONTROL Mobile Services], Launch und Dynamic Tag Management. Enthält außerdem Versionshinweise zum Experience Cloud ID-Dienst (Besucher-API).

### [!DNL Experience Cloud] Hauptdienste {#experience_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der Experience Cloud gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Releasedatum: **Februar 2018**

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem mit der [!DNL Audience Manager] Eigenschaft behoben, durch das über die Oberfläche der Zielgruppenbibliothek erstellte Segmente keine Daten in [!DNL Audience Manager] enthielten. (CORE-9891)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das die Asset-Auswahl auf Hybrid-Touch-Geräten verwendet werden konnte. (CORE-9932)
* Auditor-Karte in der Benutzeroberfläche &quot;Aktivierung&quot;für die bereitgestellten Benutzer hinzugefügt. (CORE-3667)
Hilfe zum Experience Cloud finden Sie unter [Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Neue Funktionen, Aktualisierungen und Fehlerbehebungen in [!UICONTROL Mobile] Services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Problem </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Stilllegung der <span class="wintitle">-Zielgruppe </span> Workflows in <span class="uicontrol"> Mobile </span>-Dienste </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Ab März 2018 wurde im Rahmen der Deaktivierung der Adobe <span class="wintitle"> Zielgruppe </span> Workflows in Adobe <span class="uicontrol"> Mobile </span>-Dienste die Möglichkeit zum Erstellen neuer Zielgruppen/Aktivitäten, Zielgruppen/Audiencen und Zielgruppe/Inhalte in dieser Version deaktiviert. </p> <p> Die Ansicht, Bearbeitung und Löschung der vorhandenen Aktivitäten, Zielgruppen und Inhalte ist bis März 2018 weiterhin möglich. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> Zielgruppe für die Stilllegung Workflows Mobile Services </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurden kleinere Probleme mit falschen Daten in den Berichten für einige Push- und Marketing-Links behoben.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

## Analytics

Versionsdatum: **8. Februar 2018**

* [Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (aktualisiert am **08.02.2018**)
* [Analytics – Neue Funktionen](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics – Fehlerbehebungen und Verbesserungen](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (aktualisiert am **12.2.2018**)

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige [!DNL Analytics]-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code-Manager – Alter H-Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das Herunterladen des alten JavaScript-Codes (H-Code) vom Code-Manager wird nicht mehr unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Backend-Änderungen, die sich auf die Berichterstellung auswirken </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Änderung am Suchmechanismus (Backend) wirkt sich auf unterschiedliche Weise auf die Berichterstellung aus. Bitte beachten Sie, dass diese Änderungen gegen Ende Februar 2018<b>in Kraft treten werden:</b> </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Die Seitenumbenennung ist nicht mehr zulässig. Zukünftig müssen Sie Classifications verwenden, um Seiten umzubenennen. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> Die Methode zum Ersetzen der URL ist anders. Zuvor speichert Adobe Analytics (hauptsächlich) die erste URL, die jedem Seitennamen monatlich zugeordnet ist. In Zukunft werden wir die aktuellste URL für jeden Seitennamen speichern. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Kategorieberichte für Datenaggregationen und aktuelle Daten in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] stehen nicht mehr zur Verfügung. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Es wird keine Unterstützung für Seiten-/prop-Daten von vor etwa Januar 2007 (in einigen Fällen 2006) geben. Dies betrifft nur Seiten, Eigenschaften und Seitenereignisse (z. B. benutzerspezifische Links, Exitlinks, Download-Links). <p>Hinweis: Diese Änderung betrifft nicht die Berichterstellung in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> oder Data Warehouse. </p><p>Wenn Daten vor diesen Daten vorliegen, gehen Sie wie folgt vor: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Daten werden vor/nach Januar 2007 nicht korrekt kombiniert </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Die Suche funktioniert nicht mit Daten vor etwa Januar 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aufbewahrung von Daten: Prüfen Sie die Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten für Adobe Analytics und richten Sie sie ein. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Hintergrund</b> </p> <p>Die ab dem 25. Mai 2018 geltende Allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Vereinigung sieht vor, dass die Adobe in ihrer Rolle als Datenverarbeiter geeignete Maßnahmen ergreifen muss, um ihre Kunden bei der Erfüllung von Zugänglichkeits-, Löschungs- und sonstigen Anfragen von Einzelpersonen zu unterstützen. Die Anwendung angemessener, sicherer und zeitnaher Richtlinien zur Löschung macht einen wichtigen Teil dieser Verordnung aus. Daher möchte Adobe mit Ihnen zusammenarbeiten, um eine Datenaufbewahrungspolitik umzusetzen, bevor der GDPR am 25. Mai 2018 in Kraft tritt. </p> <p>Das erwartet Sie. Wenn Sie nicht bereits eine Adobe Analytics-Richtlinie zur Datenspeicherung haben, ist Folgendes zu erwarten: </p> <p>In Zukunft beginnt die Adobe mit der Anwendung der Datenspeicherung, wie sie derzeit in Kundenverträgen für Adobe Analytics festgelegt ist, sofern keine anderen Vorkehrungen getroffen werden. Die meisten Adobe Analytics-Verträge sehen vor, dass die Adobe Daten nach 25 Monaten löschen kann. Sobald eine Datenaufbewahrungsrichtlinie für Ihr Unternehmen eingeführt wurde, wird sie monatlich durchgesetzt. Die Aufbewahrung von Daten über einen Zeitraum von mehr als 25 Monaten ist gegen eine zusätzliche Gebühr möglich. Kürzere Zeiten zur Aufbewahrung von Daten können ebenfalls konfiguriert werden. Wenden Sie sich dazu an die Kundenunterstützung. </p> <p> Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit zusätzlichen Details für Ihre Organisation. </p> <p>Die Aufbewahrung von Daten trifft auf alle Methoden zum Zugriff auf Adobe Analytics-Verlaufsdaten zu, insbesondere <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, Webservices-Berichterstellungs-APIs, Data Warehouse und Daten-Feeds. </p> <p> <b>Nächste Schritte</b> </p> <p>Identifizieren Sie die Interessenvertreter in Ihrer Organisation, die für Entscheidungen zur Datenspeicherung zuständig sind. In Ihrer Organisation selbst ist am besten bekannt, wie lange Adobe Analytics-Daten aufbewahrt werden sollten. </p> <p>Wenden Sie sich an Ihren Adobe Customer Success Manager, wenn Sie Fragen zur Datenspeicherung für Adobe Analytics haben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verknüpfung von Benutzerkonten </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Benutzer können sich an ihren <a href="https://helpx.adobe.com/de/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>-Administrator wenden, um Zugang zu Analytics anzufordern. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benutzer-ID-Migration zur Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem die Benutzer migriert wurden, haben sie Zugriff auf die im Experience Cloud verfügbaren Lösungen und Hauptdienste. Die Migration wird für Kunden in Phasen eingeführt, die Ende dieses Monats beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe stellt die API-Methoden <span class="codeph">Zugriffsberechtigung</span> und <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein. </p> <p> Alle Analytics-Firmen, die derzeit diese Methoden verwenden, erhalten ab dem 31. März 2018</b> eine Benachrichtigung vor der Migration. <b> Nach Erhalt dieser Benachrichtigung haben Administratoren 30 Tage vor dem Migrationstag ihre Beginn und diese Methoden funktionieren nicht mehr für Ihre Firma. </b></p> <p> Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Seit Mai 2018 unterstützt Ad Hoc Analysis nur noch Java 8 oder höher. Wenn Sie Ad Hoc Analysis nach dem Release im Mai 2018 unter Java 7 ausführen, unterstützt Adobe die Implementierung Ihrer Ad Hoc Analysis nicht länger. </p> <p>Unsere JAR-Dateien sind mit einer sicheren 256-Bit-Verschlüsselung signiert, die von älteren Java-Versionen als 1.7.0_76 nicht unterstützt wird. Dieses 256-Bit-Zertifikat verbessert die Sicherheit unserer Dienste für Sie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-Regeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wird empfohlen, nicht mehr als 500 Bot-Regeln pro Report Suite zu definieren. </p> <p>: In der Benutzeroberfläche können 500 Regeln manuell definiert werden. Wenn diese Grenze erreicht wurde, müssen Regeln über die Optionen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Datei importieren</a> und „Bot-Regeln exportieren“ stapelweise verwaltet werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August begann Adobe Analytics damit, geo_zip bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der geo_zip einmal pro Besuch festgelegt. Jetzt kann sich geo_zip während des Besuchs eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld geo_zip wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo-Segmentierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August aktivierte Adobe Analytics Berichte zur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Geo-Segmentierung</a> für alle Kunden. Diese Änderung greift der bevorstehenden Entfernung der Geo-Segmentierungseinstellungen aus der Admin Console voraus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

Es wurden Verbesserungen und neue Funktionen in Adobe [!DNL Analytics] veröffentlicht.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Benutzerdefinierte Arbeitsbereichsvorlagen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können nun eigene Arbeitsbereichsvorlagen erstellen und speichern, damit andere Benutzer in Ihrer Organisation mit Daten beginnen können, die für sie relevant sind. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Launch-Modal für neue Projekte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durch Klicken auf "Neues Projekt"wird ein neuer Bildschirm angezeigt, über den Sie Beginn von </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">leeres Projekt </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">einer integrierten Workspace-Vorlage oder </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">benutzerdefinierte Workspace-Vorlage (s. oben) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Unterstützung für das Kopieren durch Rechtsklick </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir haben eine Option mit der rechten Maustaste auf "In Zwischenablage kopieren"hinzugefügt, mit der Sie Zellen/Tabellen konsistent kopieren können. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> Optimierung des Spaltenprozentsatzes  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der in den Spalten angezeigte "Prozentsatz des Gesamtwerts"wurde auf 100 % begrenzt, selbst wenn bestimmte Szenarien dazu führen, dass Zeilen mehr als 100 % des Gesamtwerts ausmachen (z. B. mit Durchschnittswerten). </p> <p>Wir zeigen jetzt Prozentsätze über 100 %, um genauer zu sein. Wir verschieben auch die obere Grenze auf 1.000%, um sicherzustellen, dass Spalten in der Breite zu groß wachsen können. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Aktivierung bedingter Formatierung bei Aufschlüsselungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die bedingte Formatierung (Farben usw.) in Freiform-Tabellen wird jetzt bei Aufschlüsselungen automatisch aktiviert, es sei denn, es werden "Benutzerdefinierte"Beschränkungen ausgewählt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen an der  Standardkalenderansicht  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Im Workspace-Kalender werden nun standardmäßig der aktuelle und vergangene statt dem aktuellen und nächsten Monat angezeigt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserte Hover-/Auswahlfarben in Workspace-Tabellen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Unterschied in den Farben beim Bewegen des Mauszeigers über eine Freiform-Tabellenzelle im Vergleich zum Klicken auf eine Zelle wurde deutlicher. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Zugriffsberechtigungseinstellungen für  <span class="term">Beitragsanalyse</span> und <span class="term">Anomalieerkennung  </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Separate Berechtigungseinstellungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zuvor wurden die Berechtigungseinstellungen für <span class="term"> Anomalieerkennung </span> und <span class="term"> Beitragserkennung </span> mithilfe einer Einzeleinstellung in den Report Suite Tools angewendet. Diese Einstellungen wurden getrennt. </p> <p>So konfigurieren Sie Berechtigungseinstellungen: </p> <p> <b>Admin Tools-Benutzer</b> </p> <p>Bearbeiten Sie die Gruppe <span class="term">Zugriff auf alle Berichte</span> in den Analyse-Admin Tools: <span class="uicontrol">Analyse</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Benutzerverwaltung</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppen</span> &gt; <span class="uicontrol">Zugriff auf alle Berichte bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suite-Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Anpassen</span>. </p> <p> <b>Admin Console-Benutzer</b> </p> <p>Bearbeiten Sie die <span class="term">Report Suite-Tools</span> in der <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external">Admin Console</a>: Klicken Sie auf <span class="uicontrol">Produkte</span> &gt; <span class="uicontrol">[Produktprofil]</span> &gt; <span class="uicontrol">Berechtigungen</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suite-Tools</span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Video-Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>1-Sekunden-Anzeigenverfolgung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erhöht die Genauigkeit der Anzeigenverfolgung um den Faktor 10, wenn ein Benutzer eine Anzeige vor deren Abschluss verlässt. </p> <p>Vor dieser Aktualisierung können Sie bis zu 10 Sekunden Nachverfolgung der Anzeigenwiedergabe verlieren, wenn ein Benutzer den Player vor Abschluss der Anzeige geschlossen hat. Mit einer einsekündigen Anzeigenverfolgungsgranularität verlieren Sie nur bis zu eine Sekunde der Anzeigenwiedergabe-Verfolgung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Verbesserte Player-Statusverwaltung und Fehlerwiederherstellung </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zusätzliche Logik zur besseren Unterstützung der Erhaltung der Player-Zustände und zur Gewährleistung einer genauen Messung, einschließlich der Identifizierung des geschlossenen Status. </p> <p>Ein Player kann jetzt sofort angeben, dass eine Sitzung beendet wurde, wenn ein Benutzer die Sitzung schließt, ohne den Inhalt abzuschließen. Vor dieser Aktualisierung wurde der vorzeitige Abbruch einer Sitzung durch einen 10-minütigen Timeout-Zeitraum bestimmt, während dessen keine Heartbeats empfangen wurden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder] usw.)

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Es wurden Probleme behoben, bei denen die Einstellungen für die Spaltenbreite in der Freiform nach dem Speichern auf die Standardeinstellung zurückgesetzt wurden. (AN-156105, AN-155806, AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Es wurde ein Problem behoben, durch das PDF-Dateien in bestimmten Situationen nicht heruntergeladen oder per E-Mail versendet werden konnten. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Es wurde ein Problem behoben, bei dem einige Dimensionswerte in Workspace-Tabellen als "unbekannt"angezeigt wurden, wenn die Daten mit einem anderen Datumsbereich gezogen wurden. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Problem behoben, durch das Benutzer beim Klicken auf einen Link zu einem freigegebenen Projekt zur Übersichtsseite des [!UICONTROL Analysis Workspace] gelangten statt zum freigegebenen Projekt. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Es wurde ein Problem behoben, das gelegentlich bei einigen Balkendiagrammen zu falscher Formatierung führte. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass neue Visualisierungen (die durch Rechtsklick erstellt wurden) unterhalb der Tabelle statt oberhalb angezeigt wurden. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Allgemeine Analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Treffer mit Zeitstempel</b>: (Aktualisiert am <b>12.02.2018</b>) Es wurde ein Problem behoben, durch das nicht-zeitgegliederte Treffer später statt in Echtzeit angezeigt wurden (AN-150688, AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Warnhinweise</b>: Problem behoben, das bei Klick auf die Option <span class="wintitle">Ohne</span> im [!UICONTROL Analysis Workspace] und bei Rechtsklick auf „Warnhinweis aus Auswahl erstellen“ auftrat. Bei der Warnhinweiserstellung war nur die Option „Nicht angegeben“ vorhanden, nicht die Option „Ohne“. Ab sofort wird „Nicht angegeben“ in [!UICONTROL Analysis Workspace] angezeigt. (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Admin (Berechtigungen)</b>: Berechtigungsproblem behoben, durch das die Anmeldung von Benutzern bei der Ad Hoc Analysis über die Experience Cloud verhindert wurde. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Virtual Report Suites</b>: Es wurde ein Fehler behoben, der bei der Bearbeitung von Virtual Report Suites Probleme verursachte. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Video-Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Stabilitätsfixes: Kleine Verbesserungen bei der SDK-Leistung. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – Administration, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für [!DNL Analytics]-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Update </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benutzerverwaltung in der Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Migrations-Tool für Benutzer-ID</b> </p> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem die Benutzer migriert wurden, haben sie Zugriff auf die im Experience Cloud verfügbaren Lösungen und Hauptdienste. Die Migration wird für Kunden in Phasen eingeführt, die Ende dieses Monats beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geräte-ID-Unterstützung für AdCloud-Ziele in Addressable-Audiencen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Audience Manager- </span> Kunden können jetzt gerätebasierte Audiencen in derselben Adobe aktivieren, die für Cookie-Audiencen eingerichtet wurde. Diese Verbesserung erleichtert eine verbesserte Endbenutzerfreundlichkeit, da mobile Audiencen nicht manuell einem zusätzlichen Satz von AdCloud-Zielen zugeordnet werden müssen. </p> <p>Beachten Sie, dass adressierbare Audiencen nur die Überschneidung zwischen Cookie-IDs und Zielen anzeigen, was zu niedrigen scheinbaren Übereinstimmungsraten führen könnte. Unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">Gründe für geringe Übereinstimmungsraten bei ansprechbaren Zielgruppen</a> erhalten Sie weitere Informationen dazu. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Die Ladezeit in der Benutzeroberfläche wurde beim Durchsuchen von Eigenschaften für Firmen mit tausenden von Eigenschaften verbessert. (AAM-34254)
* DCS-API: Es wurde ein neuer Fehlercode hinzugefügt: 198 - Anfragen aus diesem Land werden von einem Partner blockiert. Weitere Informationen finden Sie unter [DCS API-Referenz](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html).
* Internet Explorer 11-Fehler behoben, durch den Kunden keine neuen Segmenttestgruppen in Audience Lab erstellen konnten, da die Schaltfläche **[!UICONTROL Weiter]** fehlte. (AAM-34503)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Neuigkeits- und Häufigkeitseinstellungen ignoriert wurden, wenn keine Neuigkeit definiert wurde. (AAM-34115)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den eine falsche Fehlermeldung angezeigt wurde, wenn ein Kunde versuchte, ein Segment ohne Integrationscode einem Ziel mit automatischer Mehrfachschlüssel zuzuordnen. Der zweite Zuordnungswert wird deaktiviert und verhindert, dass der Benutzer das Segment zuordnet. (AAM-33765)
* Es wurde ein Problem mit der Fehlerberechnung für Datenquellen behoben. Obwohl Benutzer auf das Kontrollkästchen für die Fehlerberechnung klicken, funktioniert die Fehlerberechnung nicht, weil die Benutzeroberfläche eine falsche API-Anforderung gesendet hat. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* [!DNL Target] Standard und Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Klassisch

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Anmeldung - Eine Profilliste für mehrere Dienste an- oder abmelden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Workflow-Aktivität <b>An-/Abmeldedienst</b> ermöglicht es Ihnen jetzt, eine Profilliste für mehrere Dienste an- bzw. abzumelden. </p> <p>Importieren Sie in Ihren Workflow eine Datei mit Profilen sowie dem Aktionstyp und Dienst für jedes Profil. Die Aktivität <b>An-/Abmeldedienst</b> führt unter Verwendung dieser Informationen alle Ihre Profilan- und -abmeldungen dynamisch und gleichzeitig durch. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Anreicherungsaktivität - Anreicherung von Daten auf der Basis eingehender Transitionen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der neuen Workflow-Aktivität <b>Anreicherung</b> können Sie die eingehenden Transitionen nutzen, um die ausgehenden Transitionen mit Zusatzdaten anzureichern. Mithilfe der Anreicherungsaktivität können Sie bei der Auswahl von Profilen deren Daten mit Zusatzdaten anreichern, die nicht in der Datenbank gespeichert sind (sondern z. B. in einer importierten Datei). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard-Dokumentation](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) vom 1. Februar 2018 ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12) vom 13. Februar 2018, ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abfrage-Builder-Referenz </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die Dokumentation zur <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">AEM-Abfrage-Builder-Referenz</a> ist nun verfügbar. Die Dokumentation deckt alle integrierten Produktprognosen ab. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Kernkomponentenversion 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> Version 2.0.0 des <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">Kernkomponenten-Benutzerhandbuchs</a> ist nun verfügbar, in dem Version 2 der vorhandenen Komponenten gemeinsam mit neuen Komponenten wie Navigation, Sprachnavigation und Schnellsuchkomponenten eingeführt wird. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 findet von 12.–14. Juni 2018 in IST, BST und PDT mit täglich 8 Sitzungen statt. </p> <p>Der Anruf für die Präsentations-Deadline wurde auf Montag, den 5. Februar 2018, Tagesende, verlegt. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Informationen und Anmeldeformular zum Anruf für die Presentations-Deadline </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Hier registrieren </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM-GEM-Sitzung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mittwoch, 7. Februar 2018, 8:00–9:00 Uhr PST </p> <p>Matt Ryan, Senior Software Engineer bei Adobe, teilt die Ergebnisse der <i>Experimente zur AEM Author-Skalierbarkeit</i>. </p> <p>Melden Sie sich <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external">hier</a> für die Sitzung an. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>On-Demand-Sitzungen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Alle Webinare für Unternehmensentwickler finden Sie jetzt im AEM HelpX-Forum. Bitte Lesezeichen für die folgenden Links: </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> AEM-GEMs</a> für die neuesten Innovationen und besten Vorgehensweisen zur aktuellen AEM-Version. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Bei Fragen an AEM-Community-Experten</a> werden Themen, die beim HelpX-Forum besprochen werden, tiefgehender behandelt. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0"><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">Öffnungszeiten der Adobe-Kundenunterstützung</a>: Adobe-Experten teilen beste Vorgehensweisen aus ihren Erfahrungen mit Kundenimplementationen auf der ganzen Welt. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen   {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-2.html)
* [Dokumentation zu AEM 6.1 – Startseite](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Ältere Versionen der AEM-Dokumentation](https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Versionshinweise zu Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Weitere Details erhalten Sie mit einem Klick auf das Hilfesymbol im Produkt:  **[!UICONTROL ?]** > **[!UICONTROL Hilfe-Inhalte]**.
