---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Experience Cloud.
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Experience Cloud.
seo-title: April 2018 - Versionshinweise
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: April 2018 - Versionshinweise
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4855'
ht-degree: 53%

---


# April 2018 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Um E-Mail-Benachrichtigungen über frühere Versionshinweise zu erhalten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Das Priority Product Update wird drei bis fünf Werktage vor der Veröffentlichung gesendet. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal. Nach dem Release veröffentlichte neue Informationen werden mit dem Veröffentlichungsdatum gekennzeichnet.

## Datenschutz-Grundverordnung

In der Woche vom 7. Mai 2018 veröffentlicht Adobe Produktupdates, um die [Die Datenschutz-Grundverordnung ](https://www.eugdpr.org) (DSGVO) zu unterstützen. Die folgenden Informationen helfen Ihnen, diese Verbesserungen zu verstehen und zu implementieren sowie alle erforderlichen Richtlinien und Verfahren zu aktualisieren.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/de/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe – Die DSGVO und Ihr Unternehmen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erfahren Sie, was die DSGVO für Sie als Adobe-Kunde bedeutet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> DSGVO-Dienste </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Datenschutz-JavaScript-Bibliothek von Adobe und die DSGVO. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> Die Datenschutz-Grundverordnung-API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entwicklerdokumentation zur Implementierung der DSGVO-API. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> ID-Namespace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>So konfigurieren Sie ID-Namespaces zur Einhaltung der DSGVO. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> and <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR-fähige APIs für Controller. Mit den APIs können Benutzer lokal gespeicherte Identitäten abrufen und Status-Flags für die Datenerfassung und -übertragung festlegen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation und Verfahrensweisen für den Administrator für die Privatsphäre von Kunden oder den AEM-Administrator zur Bearbeitung von DSGVO-Anfragen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics und die DSGVO </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vorgehensweise in Adobe Analytics zur Unterstützung der DSGVO-Zugriffs- und Löschberechtigungen Ihrer Datensubjekte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager und GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Übermitteln von GDPR-Anforderungen an Audience Manager und Antworten auf häufig gestellte Fragen, wie Audience Manager GDPR-Anforderungen angeht. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Dynamischer Tag-Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>So verhindern Sie, dass Adobe-Tags ausgelöst werden, bevor die Einwilligung eingeholt wurde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Experience Platform Launch </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anleitung für Entwickler zur Verwendung von Erweiterungen und Rule Builder zum Definieren von Opt-in- und Opt-out-Lösungen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wie Adobe und Zielgruppe mit Ihnen zusammenarbeiten, um GDPR einzuhalten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> So verwenden Sie das DSGVO-Anfragenformular, um auf im Rahmen Ihrer Adobe Social-Nutzung erfasste Daten zuzugreifen bzw. solche Daten zu löschen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> So bearbeiten Sie die unter der DSGVO zulässigen Zugriffs- und Löschungsanfragen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Kampagne </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entdecken Sie die neuen Funktionen in Adobe Campaign im Zusammenhang mit der DSGVO. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] und [!UICONTROL Hauptdienste]

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Core Services, einschließlich [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Benachrichtigungen], Personen, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch und Dynamic Tag Management. Enthält auch Release-Informationen für den Experience Cloud ID-Dienst (früher bekannt in Analytics als *`Visitor ID service`* oder *`Visitor API`* und *`Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Schnittstelle {#experience_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Experience Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Verzeichnishierarchie und das Dateisystem-Layout des Adobe Experience Cloud-Servers durch Adobe Campaign sichtbar wurden. Es wurden Verbesserungen vorgenommen, um die Ordnerhierarchie und eingeschränkte Ordner auszublenden. (CORE-5963)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem keine standardmäßige bevorzugte Benachrichtigungssprache für Experience Cloud-Benutzer festgelegt wurde. (CORE-9221)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Segmente, die von der Audience-Bibliothek in Adobe Campaign freigegeben wurden, nicht angezeigt wurden, wenn der Sprachencode nicht festgelegt wurde.
* Die Adobe Exchange-URL (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) wurde aktualisiert, sodass sie zur neuen Experience Cloud-URL (https://experiencecloud.adobeexchange.com) umgeleitet wird. (CORE-10068)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!DNL Experience Cloud] ID-Dienst {#mcvid}

Verbesserungen und Korrekturen für den Experience Cloud ID-Dienst, Version 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Unrealistischer Anstieg der Unique Visitor-Anzahl </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei Version 3.1.0 des Experience Cloud ID-Diensts haben wir ein Problem erkannt, das bei Implementierung der Version zu einem unrealistischen Anstieg der Unique Visitor-Anzahl führte. Dieses Verhalten wird nur mit der neuesten Version von ECID, Version 3.1.0, gezeigt und wenn ein Benutzer in den Datenschutzeinstellungen eines Safari-Browsers die Option "Nur von der aktuellen Website zulassen"ausgewählt hat. </p> <p>Wir empfehlen Ihnen, zum frühestmöglichen Zeitpunkt auf Version 3.1.2 zu aktualisieren. Das neueste Bundle ist über Adobe Launch, DTM und AppMeasurement verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Experience Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

## Analytics

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige [!DNL Analytics]-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus Reports &amp; Analytics entfernt </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus dem Funktionsumfang von Reports &amp; Analytics entfernt und sind nun nur noch über <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> verfügbar. </p> <p>Kunden von Adobe Analytics Select und Foundation haben ausschließlich Zugriff auf die <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Anomalieerkennung</a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe stellt keine <span class="filepath">s_vi</span>-Drittanbietercookies für Safari mehr aus </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 20. März 2018 stellte Adobe die Ausstellung von <span class="filepath">s_vi</span>-Drittanbietercookies für den Safari-Browser ein. Diese Änderung wirkt sich nicht auf Kunden aus, die Cookies für die Datenerfassung von Erstanbietern verwenden. Durch diese Änderung wird auch die Besuchs- und Besucher-Inflation, die einige Kunden aufgrund von Safari ITP erleben, beseitigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisieren von Report Builder vor der Benutzer-ID-Migration zur Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANT: Update your installation of <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> to the latest version. Sie benötigen diese Aktualisierung, um die Analytics-Benutzer-ID-Migration zur Admin Console ab April 2018 durchführen zu können. </p> </p> <p>Informationen zur Migration finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics-Benutzermigration zur Admin Console</a>.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Backend-Änderungen, die sich auf die Berichterstellung auswirken </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Änderung am Suchmechanismus (Backend) wirkt sich auf unterschiedliche Weise auf die Berichterstellung aus. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Die Seitenumbenennung ist nicht mehr zulässig. Zukünftig müssen Sie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/classifications.html" format="html" scope="external">Classifications</a> verwenden, um Seiten umzubenennen. Bis zur Version vom 10. Mai 2018 verarbeitet das System die umbenannten Seiten so, wie sie derzeit konfiguriert sind. Adobe fordert alle Kunden auf, bis zu diesem Datum zu Classifications zu migrieren. Nach der Version vom Mai werden vorhandene Umbenennungen nicht mehr berücksichtigt und können sich ohne Ankündigung rückwirkend ändern. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> Die URL-Ersatzmethodik wurde geändert. Bisher hat Adobe Analytics jeden Monat (meist) die erste URL gespeichert, die mit jedem Seitennamen verbunden war. Zukünftig wird die aktuelle URL für jeden Seitennamen gespeichert. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Aktualisiert am 11. April 2018</b>) Kategorieberichte für Datenaggregationen und aktuelle Daten in Reports &amp; Analytics stehen nicht mehr zur Verfügung.  Die Veraltung von Kategorieberichten für Datenaggregationen in der Web-Services-API ist ab der Adobe Analytics-Wartungsversion vom 10. Mai 2018 wirksam. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Daten zu Seiten/Eigenschaften aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (in manchen Fällen auch 2006) werden nicht mehr unterstützt. Dies betrifft nur Seiten, Eigenschaften und Seitenereignisse (z. B. benutzerspezifische Links, Exitlinks, Download-Links). <p>Hinweis: Diese Änderung betrifft nicht die Berichterstellung in Analysis Workspace oder Data Warehouse. </p> <p>Wenn Ihnen Daten vor diesen Daten vorliegen, gehen Sie wie folgt vor: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Die Daten werden über den Zeitraum vor/nach Januar 2007 hinweg nicht korrekt kombiniert. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Suchvorgänge funktionieren nicht mit Daten aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (ca.). </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ende der Unterstützung für TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting April 12, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Diese Änderung ist Teil unserer ständigen Bemühungen, die höchsten Sicherheitsstandards einzuhalten und die Daten unserer Kunden zu schützen. Da die Benutzeroberfläche von Analytics Berichte bereits einen modernen Webbrowser erfordert, sind keine Probleme zu erwarten. Wenn Sie nach dem 12. April keine Verbindung zu Adobe Analytics Reporting herstellen können, sollten Sie Ihren Browser <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">auf die neueste Version</a> aktualisieren. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Ab dem 13. September 2018 bietet die <b>Adobe Analytics Reporting-API</b> keine Unterstützung mehr für die Verschlüsselung mit TLS 1.0. Kunden, die auf die API zugreifen, sollten sicherstellen, dass sie nicht von den Auswirkungen betroffen sind. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Für API-Clients, die Java 7 mit den Standardeinstellungen verwenden, müssen einige <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">Änderungen zur Unterstützung von TLS 1.2</a> vorgenommen werden (siehe „Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2“). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-Clients, die Java 8 verwenden, sollten nicht betroffen sein, da die Standardeinstellung TLS 1.2 ist. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Bei API-Clients, die andere Frameworks verwenden, müssen Sie die Details zur Unterstützung von TLS 1.2 beim jeweiligen Anbieter erfragen. </li> 
      </ul> <p>Um festzustellen, ob Sie betroffen sein werden, stellt Adobe einen temporären API-Endpunkt für Testzwecke bereit. Einzelheiten werden im Mai vorgelegt. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>Hinweis:</b> Wenn Ihre Website TLS 1.0 nicht unterstützt, sind Sie von dieser Änderung nicht betroffen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für datumsaktivierte und numerische Classifications </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Maintenance-Version vom April beginnen wir, die Funktionalität datumsaktivierter und numerischer Klassifizierungen zu beschränken. Diese Classification-Typen werden aus den <span class="uicontrol">Admin</span>- und <span class="uicontrol">Classification Importer</span>-Schnittstellen entfernt. </p> <p>Ab diesem Datum können keine neuen datumsaktivierten und numerischen Classifications hinzugefügt werden. Vorhandene Klassifizierungen können weiterhin über den Standard-Klassifizierungs-Arbeitsablauf verwaltet (hochgeladen, gelöscht) werden und stehen auch noch für die Berichterstellung zur Verfügung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für Marketingkanal-Kosten und -Budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Wartungsversion vom April wird die Option für Marketingkanal-Kosten und Budget im Menü <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Marketing-Kanal</span> entfernt. Es können keine neuen Kosten- und Budgetdaten hinzugefügt werden. Bestehende Kosten- und Budgetdaten werden im Berichte weiterhin verfügbar sein, können aber nicht aktualisiert werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code-Manager – Alter H-Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das Herunterladen des alten JavaScript-Codes (H-Code) vom Code-Manager wird nicht mehr unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aufbewahrung von Daten: Prüfen Sie die Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten für Adobe Analytics und richten Sie sie ein. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Hintergrund</b> </p> <p>Die ab dem 25. Mai 2018 geltende Allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Vereinigung sieht vor, dass die Adobe in ihrer Rolle als Datenverarbeiter geeignete Maßnahmen ergreifen muss, um ihre Kunden bei der Erfüllung von Zugänglichkeits-, Löschungs- und sonstigen Anfragen von Einzelpersonen zu unterstützen. Die Anwendung angemessener, sicherer und zeitnaher Richtlinien zur Löschung macht einen wichtigen Teil dieser Verordnung aus. Daher möchte Adobe mit Ihnen zusammenarbeiten, um eine Datenaufbewahrungspolitik umzusetzen, bevor der GDPR am 25. Mai 2018 in Kraft tritt. </p> <p><b>Das erwartet Sie</b> </p> <p>Sofern Sie nicht bereits über eine Adobe Analytics-Datenaufbewahrungsrichtlinie verfügen, beginnt die Adobe mit der Anwendung der Datenspeicherung, wie sie derzeit in den Kundenverträgen für Adobe Analytics festgelegt ist, sofern keine anderen Vorkehrungen getroffen werden. </p> <p>Die meisten Adobe Analytics-Verträge sehen vor, dass die Adobe Daten nach 25 Monaten löschen kann. Sobald eine Datenaufbewahrungsrichtlinie für Ihr Unternehmen eingeführt wurde, wird sie monatlich durchgesetzt. Die Aufbewahrung von Daten über einen Zeitraum von mehr als 25 Monaten ist gegen eine zusätzliche Gebühr möglich. Kürzere Zeiten zur Aufbewahrung von Daten können ebenfalls konfiguriert werden. Wenden Sie sich dazu an die Kundenunterstützung. </p> <p> Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit zusätzlichen Details für Ihre Organisation. </p> <p>Die Aufbewahrung von Daten trifft auf alle Methoden zum Zugriff auf Adobe Analytics-Verlaufsdaten zu, insbesondere Reports &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, Webservices-Berichterstellungs-APIs, Data Warehouse und Daten-Feeds. </p> <p><b>Nächste Schritte</b> </p> <p>Identifizieren Sie die Interessenvertreter in Ihrer Organisation, die für Entscheidungen zur Datenspeicherung zuständig sind. In Ihrer Organisation selbst ist am besten bekannt, wie lange Adobe Analytics-Daten aufbewahrt werden sollten. </p> <p>Wenden Sie sich an Ihren Customer Success Manager, wenn Sie Fragen zur Datenspeicherung für Adobe Analytics haben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verknüpfung von Benutzerkonten </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Benutzer können sich an ihren <a href="https://helpx.adobe.com/de/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>-Administrator wenden, um Zugang zu Analytics anzufordern. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem Sie Ihre Benutzer migriert haben, erhalten diese Zugang zu den gekauften Lösungen und Services, die in der Experience Cloud verfügbar sind. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe stellt die API-Methoden <span class="codeph">Zugriffsberechtigung</span> und <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein. </p> <p> Alle Analytics-Firmen, die derzeit diese Methoden verwenden, erhalten ab dem 31. <b>März 2018</b>eine Benachrichtigung vor der Migration. Nach Erhalt dieser Benachrichtigung haben Administratoren 30 Tage vor dem Migrationstag ihre Beginn und diese Methoden funktionieren nicht mehr für Ihre Firma. </p> <p> Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-Regeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wird empfohlen, nicht mehr als 500 Bot-Regeln pro Report Suite zu definieren. </p> <p>: In der Benutzeroberfläche können 500 Regeln manuell definiert werden. Wenn diese Grenze erreicht wurde, müssen Regeln über die Optionen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Datei importieren</a> und „Bot-Regeln exportieren“ stapelweise verwaltet werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August begann Adobe Analytics damit, <span class="codeph">geo_zip</span> bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der <span class="codeph">geo_zip</span> einmal pro Besuch festgelegt. Nun kann sich <span class="codeph">geo_zip</span> beim Besuch eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld <span class="codeph">geo_zip</span> wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo-Segmentierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August aktivierte Adobe Analytics Berichte zur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Geo-Segmentierung</a> für alle Kunden. Diese Änderung greift der bevorstehenden Entfernung der Geo-Segmentierungseinstellungen aus der Admin Console voraus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbesserungen und neue Funktionen, die in Adobe Analytics veröffentlicht werden.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics und GDPR </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Data Governance-Kennzeichnung in Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics bietet Instrumente zur Kennzeichnung von Daten entsprechend ihrer Sensitivität und vertraglichen Beschränkungen. </p> <p>Bezeichnungen sind wichtig und nützlich für folgende Aufgaben: (1) die betroffenen Personen zu identifizieren, (2) festzulegen, welche Daten im Rahmen einer Zugriffsanfrage zurückgegeben werden sollen, und (3) die Datenfelder zu identifizieren, die im Rahmen einer Löschanforderung gelöscht werden müssen. </p> <p>Hinweis: Kennzeichnungen sind eine wichtige Voraussetzung, um Zugriffs- und Löschanfragen über die Adobe DSGVO-API zu stellen. Die API wird demnächst veröffentlicht. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external">„Umbruch Kopfzeilentext“ standardmäßig aktiviert</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Spalteneinstellung <span class="uicontrol">Kopfzeilentext umbrechen</span> ist nun standardmäßig für Freiformtabellen aktiviert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Neue Zeileneinstellung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die neue Einstellung <span class="uicontrol">Prozentsatz pro Zeile berechnen</span> erzwingt, dass die Freiform-Tabelle die Zellprozentsätze über die gesamte Zeile berechnet, anstatt die Spalte nach unten zu verschieben. Diese ist besonders nützlich für die Trenddarstellung von Prozentangaben. Sie ist standardmäßig aktiviert, wenn Sie das <span class="uicontrol">Visualisieren</span>-Symbol verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">Gestapelte 100 %-Diagramme</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine neue Visualisierungseinstellung für die Visualisierungen „Bereich gestapelt“/„Balken gestapelt“/„Horizontalbalken gestapelt“ macht das Diagramm zu einer <b>100 % gestapelten</b> Visualisierung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Neue und verbesserte Heatmap </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Heatmap in der Imagemap-Visualisierung wurde aktualisiert: Es sieht jetzt viel besser aus und funktioniert besser. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Virtual Report Suites </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">VRS Timeout-Änderungen</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wenn Sie die Zeitverarbeitung für VRS-Berichte aktivieren, beträgt das standardmäßige Sitzungszeitlimit 30 Minuten (zuvor 15 Minuten). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentierung </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Erweiterungen beim benutzerdefinierten Kalender</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Unterstützung für benutzerdefinierte Kalender in Segment Builder bei der Verwendung von Zeitdimensionen als Regeln wurde hinzugefügt. </p> <p>Hinweis: Ein für eine Report Suite mit einem benutzerdefinierten Kalender erstelltes Segment ist weiterhin mit anderen Report Suites inkompatibel, die nicht denselben benutzerdefinierten Kalender besitzen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics – Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder] usw.)

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Es wurde ein Problem behoben, das in seltenen Fällen dazu führte, dass die Skalierung aus heruntergeladenen Projekten im PDF-Format ausgeblendet wurde. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass einige Klassifizierungsberichte in Workspace nicht verfügbar waren. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Es wurde ein Problem behoben, das manchmal Anzeigeprobleme beim Unterteilen von Dimensionen verursachte. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Liniendiagramme die falsche Anzahl von Dezimalstellen anzeigten. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Es wurde ein Problem behoben, das beim Bearbeiten einer Vorlage und anschließendem Herunterladen/Senden der Vorlagendatei (PDF oder CSV) vor dem Speichern der Änderungen auftrat. Dadurch wurde eine zusätzliche Kopie der Vorlage (mit den angewendeten Änderungen) erstellt. Die Kopie wurde im Vorlagenmodal angezeigt, jedoch nicht im Projektmanager, sodass Sie sie nicht löschen konnten. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass sich die Aufschlüsselungsergebnisse für denselben Datensatz in einigen Situationen änderten. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass in Workspace-Projekten unter bestimmten Umständen Dimensionselementnamen als "Unbekannt"angezeigt wurden. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Es wurde ein Fehler behoben, der beim Herunterladen von Projekten, die für gelöschte (unbekannte) Benutzer freigegeben wurden, zu einer Fehlermeldung führte. (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass das Änderungsdatum für Projekte beim Festlegen, Taggen oder Genehmigen des Projekts aktualisiert wurde, obwohl keine Änderungen gespeichert wurden. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Es wurde ein Fehler behoben, der in einigen Situationen dazu führte, dass Tabellen mit Segmenten in ihren einschließenden Bereichen geringfügig falsche Daten zurückgaben. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Größe von Spalten und Segmente nach dem Hinzufügen eines 7. Segments zu einer Aufschlüsselung unsichtbar wurde. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass  <span class="term">Kuratierung entfernen</span> korrekt funktionierte. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Es wurde ein Problem mit der Kartenvisualisierung behoben: Beim Drehen der  <span class="term">Heatmap</span> konnte die Visualisierung nicht den gesamten erwarteten Bereich abdecken. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Weitere Analytics-Probleme </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Reports &amp; Analysen</b>: Es wurde ein Problem behoben, durch das kein Zugriff auf den Bericht Mobile OS mit inkompatiblen Berechtigungen möglich war. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentierung</b>: Es wurde ein Problem mit den benutzerdefinierten Kalendern behoben, bei dem Segmente, die auf „Woche“ basierten, keine Daten anzeigen konnten. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Versionshinweise zu Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – Administration, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für Analytics-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Update </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12. April 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Aktualisieren Sie AppMeasurement, um die aktualisierte Benutzeroberfläche des Besuchers zum Anfordern von IDs zu verwenden. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> Das Linktracking-Cookie wird immer geschrieben, sobald die Linktracking deaktiviert ist. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Die Standard-Cookie-Lebensdauer von AppMeasurement wurde von fünf auf zwei Jahre reduziert. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Diese Version fügt zwei neue Datenerfassungsserver-Parameter (DCS-Parameter) hinzu: ` d_tdpid` und ` d_tdpid_ic`. Diese ermöglichen es Ihnen, die Eigenschaftsauswertung auf die Eigenschaften aus einer Liste von Datenquellen zu beschränken. Die beiden neuen Parameter werden in unserem [DCS-Referenzmaterial](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-keys.html)ausführlich beschrieben.
* Wir haben die Berechnung der geräteübergreifenden ID-Metrik in den Profil Merge Rules aktualisiert. Mit dieser Metrik werden nun genauere Berichte zu allen Geräten erstellt, die an CRM-IDs gebunden sind, damit Kunden die Authentifizierung als Teil ihrer geräteübergreifenden Strategie nutzen können. Detailliertere Informationen finden Sie in der Dokumentation zu [Profil Merge Rules](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) . (AAM-34509)
* Es wurde ein Fehler in Audience Lab behoben, durch den ein Ziel bei Aktivierung die Endparameter aus der URL entfernen konnte. (AAM-35447)
* Es wurde ein Fehler in Internet Explorer 11 und Safari auf der Seite Allgemein- und Trendberichte behoben, durch den die Seite abstürzte, wenn Benutzer versuchten, in CSV zu exportieren.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Kunden mit RBAC-Berechtigungen zur rollenbasierten Zugriffskontrolle nicht in der Lage waren, widerrufene Eigenschaften aus Daten-Feeds aus ihren Segmenten zu entfernen. (AAM-28008)

**Neue Dokumentation**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Thema </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Anforderungen und Methoden zum Senden von Segmenten an DFP mithilfe von Google Publisher Tags (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beginning March 29, 2018, all Audience Manager customers who are on <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> (AMP) will need to leverage the server-side integration when sending audiences to Google’s DoubleClick for Publishers (DFP). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Eigenschaftsqualifikationsreferenz </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde ein neuer Abschnitt zur Eigenschaftsqualifikationsreferenz hinzugefügt, der die Unterschiede zwischen der Realisierung einzigartiger Eigenschaften und der Gesamtzahl der Bevölkerung mit diesen Eigenschaften beschreibt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Nutzen Sie die kontoübergreifenden Bucket-Zugriffsrechte von Amazon S3 für Ihre ausgehenden Dateien </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können in Amazon S3 kontoübergreifende Bucket-Zugriffsberechtigungen für ausgehende Dateien verwenden, wenn Sie keine Zugriffsschlüssel und geheimen Schlüssel für Amazon S3 freigeben möchten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> API-Dokumentation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir arbeiten daran, alle unsere API-Dokumentation nach Swagger zu migrieren. Mit dieser Version wurden unsere API-Beschreibungen für Eigenschaften, Segmente und Ordner verbessert. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* [!DNL Target] Standard und Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4, verfügbar am 4. April 2018, ist eine Upgrade-Version auf die AEM 6.3-Codebasis. </p> <p>AEM 6.4 beschleunigt den Versand erstaunlicher Erlebnisse für unsere Kunden. Der Schwerpunkt liegt auf Cloud-Skalierung und -Sicherheit, reibungslosen Erlebnissen, Content Intelligence sowie Marketing- und IT-Geschwindigkeit. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Neuigkeiten </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop-App 1.8.1 enthält Verbesserungen beim Erlebnis, wenn mehrere Assets über die AEM Assets-Benutzeroberfläche geöffnet werden. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Download </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0) vom 5. April 2018, ist ein wichtiges Update, das Verbesserungen der Leistung, Stabilität und Sicherheit sowie wichtige Fehlerbehebungen und Verbesserungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.3 im April 2017 veröffentlicht wurden. </p> <p>Einige der wichtigsten Highlights von 6.3.2.0 sind: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.6.9 aktualisiert. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Möglichkeit zum Festlegen eines Metadaten-Schemas für Asset-Ordner. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, öffentliche Ordner unter Ordnereinstellung als privat zu kennzeichnen. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Die Funktionsparität von Scene7 für AEM dynamischen Medien wurde aktiviert. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Es wurde ein Schema-Editor für Ordnereigenschaften bereitgestellt. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Unterstützung für rückportierte Posteingänge und Projekte Bereinigen auf 6.3-Codebasis. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> Unterstütztes Branding wird zu 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Die kompilierten <span class="varname"> Clientlibs </span> wurden instanzprivat aktiviert. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">Es wurde ein neuer Health Check hinzugefügt, um große Lucene-Indizes zu erkennen. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Systemfunktion für Stile in 6.3 aktiviert. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Einführung einer Basisseitenkomponente als minimale funktionierende Implementierung für das WCM-Seitenkonzept. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Unterstützung für Umleitungen zu Kernkomponenten wurde hinzugefügt. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> APIs und Beispiel-Servlet zur Unterstützung der EU-Anforderungen an die GDPR-Kompatibilität hinzugefügt. </li> 
     </ul> </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter Versionshinweise zu <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-2/release-notes/sp3-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM 6.3.2.0</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP13 (6.2.1.13) vom 12. März 2018 ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP15 (6.1.2.15) vom 1. Februar 2018 ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation zu AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> Die Dokumentation zu AEM 6.4</a> ist jetzt verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Überarbeitung bereinigt </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Das Thema "Ausführen der Online-Revision bereinigen nach Offline-Revision bereinigt"wurde hinzugefügt, in dem beschrieben wird, was passiert, wenn die Online-Revisionsbereinigung nach der Offline-Revisionsbereinigung ausgeführt wird. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Revision Cleanup </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die virtuelle globale Konferenz bietet jedes Jahr ausführliche Sitzungen für professionelle Entwickler, Architekten und Datenwissenschaftler aller Erfahrungsstufen. Live-Sitzungen finden in den Zeitzonen India Standard, British Summer und Pacific statt. Ticketinhaber haben auch unbegrenzten Zugang zu allen Aufzeichnungen für ein Jahr. </p> <p>Adobe IMMERSE17 On-Demand-Sitzungen sind bis zum 12. Juni 2018 verfügbar. Es gibt 59 einzigartige Sitzungen, die Einführungskurse und Best Practices bieten. Nehmen Sie jetzt Ihr Ticket und verwenden Sie den Rabattcode <b>PRT05</b> zum Sonderpreis. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE'18 findet vom 12. bis zum 14. Juni 2018 statt. Achten Sie auf die Ankündigung des Programms im April 2018. Adobe hat die Registrierung eröffnet; verwenden Sie den Code <b>MR765z</b>, um einen Rabatt von 25,00 USD unter <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18</a> zu erhalten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Diese Gruppe stellt Ihnen Benachrichtigungen für AEM GEMs zur Verfügung, und Sie können die AEM Community Expert-Webinare sofort nach ihrer Planung abfragen. Sie erhalten außerdem Benachrichtigungen über Präsenzveranstaltungen und Treffen regionaler Benutzergruppen. </p> <p> Hier können Sie Mitglied werden: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Diese Webinar-Reihe konzentriert sich auf die neuesten Innovationen und Best Practices für die Arbeit mit der neuesten Version von AEM. </p> <p>Die Sitzungen werden mittwochs von Experten der Adobe vorgestellt. Alle Sitzungsaufzeichnungen können Sie <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">hier</a> aufrufen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fragen an AEM-Community-Experten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Diese Webinar-Reihe konzentriert sich auf die wichtigsten Diskussionsthemen im AEM HelpX-Forum. </p> <p>Die Sitzungen werden von Adobe Community Experts vorgestellt. Alle Sitzungsaufzeichnungen können Sie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">hier</a> aufrufen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Barrierefreiheit </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systems freut sich, mitteilen zu können, dass jetzt für alle Ereignisse der Gemeinschaft Live-Untertitel verfügbar sind. Diese neue Funktion kommt Personen zugute, die taub, schwerhörig oder die Sitzung lieber mit Text verfolgen möchten, um Verständnis zu fördern. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-2.html)
* [Ältere Versionen der AEM-Dokumentation](https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Aktuelle Informationen finden Sie in den [Versionshinweisen zu Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/).

## [!DNL Advertising Cloud]

Aktualisiert: 13. April 2018 für die Version vom 14. April.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das neue Advertising Cloud Creative der Adobe ist eine Self-Service-Plattform, die das Dynamic Creative Optimization (DCO) der Adobe erweitert und Marketingexperten die Kontrolle über grundlegende Designelemente gibt — einschließlich Werbekopien und Assets, die in Display-Anzeigen verwendet werden — , um eine rasche Einführung neuer Nachrichten und Konzepte zu ermöglichen. In Adobe Creative Cloud entworfene kreative Assets sind automatisch in Creative verfügbar. </p> <p>Weitere Informationen zu Creative (derzeit im Beta-Modus) finden Sie auf <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html">der Produktseite </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Datenraster wurden für verbesserte Ladezeiten optimiert, insbesondere für größere Seitengrößen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Anzeigengruppen, Suchbegriff, Produktgruppen, Platzierungen und Ansichten für automatische Zielgruppen) Eine neue Filteroption "Zeilen nur mit Leistungsdaten einschließen"ist in standardmäßigen und benutzerspezifischen Ansichten sowie in Ad-hoc-Filtern verfügbar. Standardmäßig ist diese Option in allen Standardeinstellungen und benutzerdefinierten Ansichten aktiviert, um die Seitenladezeit zu reduzieren. Sie wird auch in bestehenden benutzerspezifischen Ansichten, für die Spalten so konfiguriert sind, dass sie in absteigender Reihenfolge nach Kosten sortiert werden, standardmäßig ausgewählt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei der Massenbearbeitung von Daten wird den betroffenen Spalten in den Ansichten "Ausstehend"und "Geplant"ein Punkt vorangestellt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Ansicht "Kampagnen"können Sie alle Zeilen bis zu maximal 200 Kampagnen auswählen, die einem Portfolio zugewiesen werden sollen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie eine Google-Remarketing-Liste aus Audiencen der Adobe erstellen oder Audience-Zielgruppen und -Ausschlüsse für Ihre Kampagnen und Anzeigengruppen erstellen, können Sie jetzt optional nach Audiencen suchen, die eine bestimmte Textzeichenfolge mit mindestens drei Zeichen enthalten. Klicken Sie für jede passende Audience auf "Einschließen", um sie auszuwählen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords-Kampagnen) Sie können jetzt die Anzeigenrotation auf Anzeigengruppenebene konfigurieren. Optionen sind unter anderem „Optimieren“, „Unbestimmte Rotation“ und „Kampagneneinstellung verwenden“. Diese sind standardmäßig aktiviert, wenn die Kampagne nicht bereits über eine Einstellung auf Anzeigengruppenniveau verfügt. Wenn die Kampagne eine Angebotsstrategie für intelligente Angebote (Zielgruppe CPA, Zielgruppe ROAS oder erweiterte CPC) verwendet, stellt AdWords automatisch die Option "Optimieren"ein. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bulksheets durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Nur AdWords-Konten) Sie können erweiterte dynamische Suchanzeigen (eDSAs) mithilfe von Bulksheets erstellen und bearbeiten. Geben Sie statt der Verwendung von zwei Beschreibungsfeldern bis zu 80 Zeichen im Feld „Beschreibung 1“ ein. „Anzeigetitel 1“ und die Anzeigen-URL werden von AdWords automatisch generiert. eDSAs weisen den Anzeigetyp „Erweitere dynamische Suchanzeige“ auf. Sie können sie in Kampagnen mit gültigen Werten in den Spalten "DSA-Domänenname"und "DSA-Domänensprache"in Anzeigengruppen mit dem Spaltenwert "Anzeigengruppentyp"von "Dynamische Suche"erstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advanced Campaign Management durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Registerkarte "Kontostruktur"in allen Vorlagen wurde in neue Registerkarten "Kampagnen"und "Anzeigengruppen"unterteilt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt negative Suchbegriffe auf Kampagnen- und Anzeigengruppenebene in Textwerbung- und Kaufvorlagen konfigurieren. Derzeit werden statische Werte (nicht dynamische Werte aus Feed-Spalten) unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud-Hilfe finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]** .
