---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Juli 2018 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Juli 2018 - Versionshinweise
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7cc7a6b264975307bf68c172ad5476e582d15d04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 65%

---


# 19. Juli 2018 - Versionshinweise

>[!NOTE]
>
>Abonnieren Sie das [Prioritätsprodukt-Update von Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), um per E-Mail über bevorstehende Versionen benachrichtigt zu werden. Sie erhalten die Benachrichtigung drei bis fünf Werktage vor der Veröffentlichung. Nach dem Release veröffentlichte neue Informationen werden mit dem Veröffentlichungsdatum gekennzeichnet.

## [!DNL Experience Cloud] und [!UICONTROL Hauptdienste]

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in den Adobe Experience Cloud- und Core Services. Dazu gehören [!UICONTROL Mobile Services], Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, die DSGVO-API und der Experience Cloud ID-Dienst.

### [!DNL Experience Cloud] Schnittstelle {#experience_cloud_interface}

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der [!DNL  Adobe Experience Cloud] Benutzeroberfläche, einschließlich [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Benachrichtigungen] und [!UICONTROL  People]-Hauptdienst.

* Implementierung einer Backend-Lösung, um die Freigabe von Assets zwischen Experience Cloud-to-AEM und Experience Cloud-to-Creative Cloud zu steuern. (CORE-14386)
* Behebung eines Fehlers, aufgrund dessen die Bereitstellung neuer Mandanten in einigen Umgebungen blockiert wurde. (CORE-15509)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer zu [!DNL  marketing.adobe.com] weitergeleitet wurden, während sie auf [!DNL  experiencecloud.adobe.com] über [!DNL  http] statt [!DNL  https] (geschützt) zugegriffen haben. (CORE-15587)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das Benachrichtigungen für einige neue Mandanten blockiert wurden. (CORE-15240)

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Experience Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### [!DNL Experience Cloud] ID-Dienst {#mcvid}

**Aktualisiert am 26. Juli 2018**

Verbesserungen und Korrekturen für den Experience Cloud ID-Dienst.

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem das [AMCV-Cookie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) in iFrames nicht eingestellt wurde. (CORE-14119)
* Es wurde ein Fehler behoben, der bei der Validierung von `setCustomerIDs` auftrat, wenn die Daten eine Integration `code` oder `id` enthalten, bei denen es sich weder um eine Zahl noch um eine nicht-leere Zeichenfolge handelt. (CORE-13377)
* ECID JS ist jetzt in einer Public Git Repo für alle Experience Cloud-Kunden verfügbar. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Eine Zusammenfassung der Versionshinweise finden Sie unter Versionshinweise zum [Experience Cloud-ID-Dienst](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html).

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Experience Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics – Neue Funktionen](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics – Fehlerbehebungen und Verbesserungen](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren ](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

Es wurden Verbesserungen und neue Funktionen in Adobe [!DNL Analytics] veröffentlicht.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit Attribution IQ können Sie komplexere und intelligentere Analysen Ihrer Marketing-Performance durchführen. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Der neue Zuordnungsbereich sorgt für bessere Darstellung und Vergleichsmöglichkeiten. </p> <p>Attribution IQ steht allen Kunden über die SKUs Ultimate, Prime, Select und Foundation zur Verfügung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Nutzung der Server-Aufrufe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Verwendung von Server-Aufrufen bietet ein Dashboard zur Sichtbarkeit Ihrer Daten zum Serveraufrufkonsum und zu den Daten zu den Verpflichtungen, einschließlich des Mobilverbrauchs, im Vergleich zu Ihrer vertraglichen Beschränkung der Serveraufrufe. </p> <p>Ab 10. August 2018 können Sie Warnhinweise einrichten, damit Sie über das Risiko oder das Auftreten von zusätzlichen Kosten benachrichtigt werden und sich auf möglicherweise anfallende zusätzliche Kosten vorbereiten können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen an der linken Leiste </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die linke Leiste wurde verbessert, um sie intuitiver und benutzerfreundlicher zu gestalten: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">Die Funktion zum Erstellen von Komponenten (Metriken, Segmente, Datumsangaben) wurde mit den Kopfzeilen inline erstellt. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">Es wurde "+ Siehe Alle"am Ende jeder Abschnittszeile hinzugefügt, um zu verdeutlichen, dass es mehr als 5 Optionen gibt. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Überdeckte Aktionen (wie Tag, Favorit) mit Symbolen, wenn Komponenten ausgewählt werden. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Ästhetische Verbesserungen an der Benutzeroberfläche vorgenommen. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Gesamtwerte für berechnete Metriken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn möglich, zeigen wir jetzt Summen für berechnete Metriken an, auch für Prozentsätze.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Neue Datumsbereichsvorgabe </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Weitere Adobe Analytics-Tools und -Komponenten </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Admin </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine neue Berechtigung für das Aktivieren/Deaktivieren der Segmentfreigabe in Experience Cloud wurde hinzugefügt. Sie können nun vom <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Analytics Segment Builder</a> aus den Zugriff auf die Segmentfreigabe in Experience Cloud entziehen. Die Berechtigung wird als "Segmentveröffentlichung"bezeichnet. Es ist standardmäßig aktiviert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Timeout-Auswahl für Besuche wurden neue Granularitätsoptionen hinzugefügt. Vorher konnten Sie 1–1440 (24 Stunden) Minuten wählen. Sie können jetzt auch zwischen stündlicher, täglicher und wöchentlicher Granularität wählen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt die ausgewählte Report Suite (die einem der Tags auf der Seite entspricht) durch eine andere Report Suite ersetzen. Diese neue Report Suite muss nicht mit einem Tag auf der Seite verknüpft werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder] usw.)

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Behebung eines Fehlers, aufgrund dessen Workspace-Projekte, die mithilfe von gelöschten Virtual Report Suites erstellt wurden, nicht geladen wurden. Es wird nun das Dialogfeld „Inkompatible Report Suite“ angezeigt und Benutzer können eine gültige Report Suite auswählen. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Trichteranalyse: Es wurde ein Problem behoben, das beim Ablegen einer anderen Komponente in einen Trichteranalyse-Trichter aufgetreten ist. in bestimmten Fällen wurde die UND/ODER-Logik falsch angewendet. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Es wurde ein Problem behoben, das verhinderte, dass Benutzer in bestimmten Situationen bestimmte Werte für Aufschlüsselungen in Verbindung mit Linienvisualisierungen sperren konnten. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Projekte/Meldungen aufgrund zu vieler Report Suites nicht geladen werden konnten. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andere Analysetools und Komponenten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Berechnete Metriken</b>: Behebung eines Fehlers, aufgrund dessen berechnete Metriken mit älteren Segmenten die Segmente als „unbekannt“ anzeigten. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b> Berechnete Metriken</b>: Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen berechnete Metriken beim Wechsel zu einer anderen Report Suite, die nicht mit der Metrik kompatibel war, keine Daten anzeigten. Beim Wechsel der Report Suite werden nun die inkompatiblen Metriken gekennzeichnet, damit Sie erkennen können, wieso die Metrik mit dieser Report Suite nicht kompatibel ist. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentierung</b>: Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen gelöschte Benutzer in der Segmentoberfläche als „unbekannt“ angezeigt wurden. Dies verhinderte, dass Benutzer die berechnete Metrik speichern/speichern bzw. kopieren konnten. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentierung</b>: Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen Benutzer, die keinen Zugriff auf die Seitendimensionen hatten, die „Innerhalb“-Option für sequentielle Segmente nicht nutzen konnten. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Lokalisierung:</b> Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen englische eVar-Ablaufoptionen auf nichtenglischen Oberflächen angezeigt wurden. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Administrator</b>: Es wurde ein Fehler behoben, aufgrund dessen das zeitgleiche Herunterladen von Details für verschiedene Report Suites nicht möglich war. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Es wurde ein Fehler wurde behoben, aufgrund dessen die ClickMap-Option im Menü angezeigt wurde, obwohl der Zugriff auf ClickMap für alle Report Suites deaktiviert war. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Versionshinweise zu Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige [!DNL Analytics]-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt     oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ende der Unterstützung für TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Um die Kundenbelastung zu minimieren, verzögern wir die Einstellung der Unterstützung für die TLS 1.0-Verschlüsselung durch Adobe Analytics Berichte. Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Diese Änderung ist Teil unserer ständigen Bemühungen, die höchsten Sicherheitsstandards einzuhalten und die Daten unserer Kunden zu schützen. Da die Benutzeroberfläche von Analytics Berichte bereits einen modernen Webbrowser erfordert, sind keine Probleme zu erwarten. Wenn Sie nach dem 13. September keine Verbindung zur Adobe Analytics-Berichterstellung herstellen können, sollten Sie Ihren Browser <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">auf die neueste Version</a> aktualisieren. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Ab dem 13. September 2018 bietet die <b>Adobe Analytics Reporting-API</b> keine Unterstützung mehr für die Verschlüsselung mit TLS 1.0. Kunden, die auf die API zugreifen, sollten sicherstellen, dass sie nicht von den Auswirkungen betroffen sind. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Für API-Clients, die Java 7 mit den Standardeinstellungen verwenden, müssen einige <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">Änderungen zur Unterstützung von TLS 1.2</a> vorgenommen werden (siehe „Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2“). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-Clients, die Java 8 verwenden, sollten nicht betroffen sein, da die Standardeinstellung TLS 1.2 ist. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Bei API-Clients, die andere Frameworks verwenden, müssen Sie die Details zur Unterstützung von TLS 1.2 beim jeweiligen Anbieter erfragen. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>Hinweis:</b> Wenn Ihre Website TLS 1.0 nicht unterstützt, sind Sie von dieser Änderung nicht betroffen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisieren von Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> aufgrund der Einstellung des Supports für TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. Juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Da der Support für TLS 1.0 eingestellt wird, empfahlen wir Nutzern von Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB), vor dem 13. September 2018 ARB v5.6.21 herunterzuladen. <b>Nach diesem Datum sind frühere Versionen von ARB nicht mehr funktionstüchtig</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Neue Hilfe für die Analytics-Benutzermigration </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10. Mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir haben die Hilfe zur Migration der Analytics-Benutzer-ID aktualisiert und Informationen zur Migration von Enterprise und Federated IDs in die Admin Console hinzugefügt.</p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Migrieren von Analytics-Benutzerkonten für Enterprise und Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bevorstehende Entfernung des Berichts zur Kontoaktivität </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10. Mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Bericht zur Aktivität des Kontos wird in der Adobe Analytics Summer Release durch die Funktion zur Verwendung des Serveraufrufs ersetzt. Der Kontobericht wird am 9. August 2018 endgültig gelöscht. Verwenden Sie zur Ansicht von Zusammenfassungsdaten zum Report Suite-Traffic nach dem 9. August 2018 die Funktion "Serveraufruf-Nutzung". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen an den linearen Zuordnungsmodellen in den berechneten Metriken </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10. Mai 2018 </p> <p>Wirksam ab <b>19. Juli 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab dem 19. Juli wird die Art und Weise überarbeitet, wie Zuordnungsmodelle in berechneten Metriken bewertet werden. Im Rahmen dieser Änderung werden berechnete Metriken, die ein nicht standardmäßiges Zuordnungsmodell verwenden, auf neue, verbesserte Zuordnungsmodelle migriert. </p> <p><b>Die Zuordnungsmodelle Letztkontakt Marketingkanal</b> und <b>Marketing-Kanal für Erstkontakt</b> werden auf die neuen Zuordnungsmodelle <b>Letztkontakt</b> bzw. <b>Erstkontakt</b> migriert. (Die Marketingkanäle werden nicht eingestellt, sondern nur die zwei Zuordnungsmodelle, die in den berechneten Metriken angezeigt werden). </p> <p>Darüber hinaus wird die Methode zur Berechnung der linearen Zuordnung korrigiert. Wenn Sie berechnete Metriken mit linearen Zuordnungsmodellen verwenden, können sich die Berichte geringfügig ändern, um das neue, korrigierte Attributionsmodell widerzuspiegeln. </p> <p>Diese Änderung an den berechneten Metriken betrifft <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, die Berichterstellungs-API, <span class="uicontrol">Report Builder</span> und Ad Hoc Analysis. </p> <p>Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie in der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">Dokumentation zu berechneten Metriken</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab Juli 2018 unterstützt Ad Hoc Analysis nur noch Java 8 oder höher. Aufgrund von Sicherheitsverbesserungen, die in älteren Versionen von Java nicht unterstützt werden, lehnen wir Verbindungen von Java 7 ab und bieten keinen Zugriff mehr auf Versionen, die auf Java 7 ausgeführt werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics entfernt </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus dem Funktionsumfang von <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> entfernt und sind nun nur noch über <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> verfügbar . </p> <p>Kunden von Adobe Analytics Select und Foundation haben ausschließlich Zugriff auf die <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">Anomalieerkennung</a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Änderungen an der JNLP-Datei </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>An der JNLP-Datei von Ad Hoc Analysis wurden Änderungen vorgenommen, die das Herunterladen einer neuen Version dieser Datei mit der Wartungsversion vom Mai erfordern. Andernfalls wird ein Java-Fehler für die Ad Hoc Analysis angezeigt, der verhindert, dass die Anwendung gestartet wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe stellt keine <span class="filepath">s_vi</span>-Drittanbietercookies für Safari mehr aus </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 20. März 2018 stellte Adobe die Ausstellung von <span class="filepath">s_vi</span>-Drittanbietercookies für den Safari-Browser ein. Diese Änderung wirkt sich nicht auf Kunden aus, die Cookies für die Datenerfassung von Erstanbietern verwenden. Durch diese Änderung wird auch die Besuchs- und Besucher-Inflation, die einige Kunden aufgrund von Safari ITP erleben, beseitigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisieren von <span class="uicontrol">Report Builder</span> vor der Benutzer-ID-Migration zur Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Wichtig:</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Aktualisieren Sie Ihre Installation von Report Builder auf die neueste Version. </a> Sie benötigen diese Aktualisierung, um die Analytics-Benutzer-ID-Migration zur Admin Console ab April 2018 durchführen zu können. </p> </p> <p>Informationen zur Migration finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics-Benutzermigration zur Admin Console</a>.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Backend-Änderungen, die sich auf die Berichterstellung auswirken </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11. April 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Änderung am Suchmechanismus (Backend) wirkt sich auf unterschiedliche Weise auf die Berichterstellung aus. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Die Seitenumbenennung ist nicht mehr zulässig. Zukünftig müssen Sie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/classifications.html" format="html" scope="external">Classifications</a> verwenden, um Seiten umzubenennen. Bis zur Version vom 10. Mai 2018 verarbeitet das System die umbenannten Seiten so, wie sie derzeit konfiguriert sind. Adobe fordert alle Kunden auf, bis zu diesem Datum zu Classifications zu migrieren. Nach der Version vom Mai werden vorhandene Umbenennungen nicht mehr berücksichtigt und können sich ohne Ankündigung rückwirkend ändern. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> Die URL-Ersatzmethodik wurde geändert. Bisher hat Adobe Analytics jeden Monat (meist) die erste URL gespeichert, die mit jedem Seitennamen verbunden war. Zukünftig wird die aktuelle URL für jeden Seitennamen gespeichert. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Aktualisiert am 11. April 2018</b>) Kategorieberichte für Datenaggregationen und aktuelle Daten in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] stehen nicht mehr zur Verfügung. Die Veraltung von Kategorieberichten für Datenaggregationen in der Web-Services-API ist ab der Adobe Analytics-Wartungsversion vom 10. Mai 2018 wirksam. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Daten zu Seiten/Eigenschaften aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (in manchen Fällen auch 2006) werden nicht mehr unterstützt. Dies betrifft nur Seiten, Eigenschaften und Seitenereignisse (z. B. benutzerspezifische Links, Exitlinks, Download-Links). <p>Hinweis: Diese Änderung betrifft nicht die Berichterstellung in <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> oder Data Warehouse. </p> <p>Wenn Ihnen Daten vor diesen Daten vorliegen, gehen Sie wie folgt vor: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Die Daten werden über den Zeitraum vor/nach Januar 2007 hinweg nicht korrekt kombiniert. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Suchvorgänge funktionieren nicht mit Daten aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (ca.). </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für datumsaktivierte und numerische Klassifizierungen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7. Mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab der Wartungsversion vom 10. Mai 2018 wird die Funktion für datumsaktivierte und numerische Classifications eingeschränkt. Diese Classification-Typen werden aus den <span class="uicontrol">Admin</span>- und <span class="uicontrol">Classification Importer</span>-Schnittstellen entfernt. </p> <p>Ab diesem Datum können keine neuen datumsaktivierten und numerischen Classifications hinzugefügt werden. Vorhandene Klassifizierungen können weiterhin über den Standard-Klassifizierungs-Arbeitsablauf verwaltet (hochgeladen, gelöscht) werden und stehen auch noch für die Berichterstellung zur Verfügung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für Marketingkanal-Kosten und -Budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Wartungsversion vom April wird die Option für Marketingkanal-Kosten und Budget im Menü <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Marketing-Kanal</span> entfernt. Es können keine neuen Kosten- und Budgetdaten hinzugefügt werden. Bestehende Kosten- und Budgetdaten werden im Berichte weiterhin verfügbar sein, können aber nicht aktualisiert werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code-Manager – Alter H-Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das Herunterladen des alten JavaScript-Codes (H-Code) vom Code-Manager wird nicht mehr unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aufbewahrung von Daten: Prüfen Sie die Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten für Adobe Analytics und richten Sie sie ein. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Februar 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Hintergrund</b> </p> <p>Die ab dem 25. Mai 2018 geltende Allgemeine Datenschutzverordnung der Europäischen Vereinigung sieht vor, dass die Adobe in ihrer Rolle als Datenverarbeiter geeignete Maßnahmen ergreifen muss, um ihre Kunden bei der Erfüllung von Zugänglichkeits-, Löschungs- und sonstigen Anfragen von Einzelpersonen zu unterstützen. Die Anwendung angemessener, sicherer und zeitnaher Richtlinien zur Löschung macht einen wichtigen Teil dieser Verordnung aus. Daher möchte Adobe mit Ihnen zusammenarbeiten, um eine Datenaufbewahrungspolitik umzusetzen, bevor der GDPR am 25. Mai 2018 in Kraft tritt. </p> <p><b>Das erwartet Sie</b> </p> <p>Sofern Sie nicht bereits über eine Adobe Analytics-Datenaufbewahrungsrichtlinie verfügen, beginnt die Adobe mit der Anwendung der Datenspeicherung, wie sie derzeit in den Kundenverträgen für Adobe Analytics festgelegt ist, sofern keine anderen Vorkehrungen getroffen werden. </p> <p>Die meisten Adobe Analytics-Verträge sehen vor, dass die Adobe Daten nach 25 Monaten löschen kann. Sobald eine Datenaufbewahrungsrichtlinie für Ihr Unternehmen eingeführt wurde, wird sie monatlich durchgesetzt. Die Aufbewahrung von Daten über einen Zeitraum von mehr als 25 Monaten ist gegen eine zusätzliche Gebühr möglich. Kürzere Zeiten zur Aufbewahrung von Daten können ebenfalls konfiguriert werden. Wenden Sie sich dazu an die Kundenunterstützung. </p> <p> Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit zusätzlichen Details für Ihre Organisation. </p> <p>Die Aufbewahrung von Daten trifft auf alle Methoden zum Zugriff auf Adobe Analytics-Verlaufsdaten zu, insbesondere <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, Webservices-Berichterstellungs-APIs, Data Warehouse und Daten-Feeds. </p> <p><b>Nächste Schritte</b> </p> <p>Identifizieren Sie die Interessenvertreter in Ihrer Organisation, die für Entscheidungen zur Datenspeicherung zuständig sind. In Ihrer Organisation selbst ist am besten bekannt, wie lange Adobe Analytics-Daten aufbewahrt werden sollten. </p> <p>Wenden Sie sich an Ihren Customer Success Manager, wenn Sie Fragen zur Datenspeicherung für Adobe Analytics haben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verknüpfung von Benutzerkonten </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Benutzer können sich an ihren <a href="https://helpx.adobe.com/de/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>-Administrator wenden, um Zugang zu Analytics anzufordern. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem Sie Ihre Benutzer migriert haben, erhalten diese Zugang zu den gekauften Lösungen und Services, die in der Experience Cloud verfügbar sind. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe stellt die API-Methoden <span class="codeph">Zugriffsberechtigung</span> und <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein. </p> <p> Alle Analytics-Firmen, die derzeit diese Methoden verwenden, erhalten ab dem 31. <b>März 2018</b>eine Benachrichtigung vor der Migration. Nach Erhalt dieser Benachrichtigung haben Administratoren 30 Tage vor dem Migrationstag ihre Beginn und diese Methoden funktionieren nicht mehr für Ihre Firma. </p> <p> Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August begann Adobe Analytics damit, <span class="codeph">geo_zip</span> bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der <span class="codeph">geo_zip</span> einmal pro Besuch festgelegt. Nun kann sich <span class="codeph">geo_zip</span> beim Besuch eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld <span class="codeph">geo_zip</span> wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Zielgruppenoptimierung für Herausgeber </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. Diese Berichte kombinieren Leistungsdaten zur Kampagne auf Protokollebene mit Audience Manager-Metriken, um Optimierungen und Monetarisierungsmöglichkeiten in der Audience zu identifizieren. </p> <p>Diese Meldungen sind nicht standardmäßig erhältlich. Wenden Sie sich an Ihren Audience Manager-Berater oder an den Kundendienst, um sich zu den ersten Schritten zu wenden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importieren von DFP-Datendateien in Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. Kontaktieren Sie die Kundenunterstützung, nachdem Sie sichergestellt haben, dass alle Voraussetzungen erfüllt sind. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Fehler im Arbeitsablauf „Eigenschaft erstellen“ behoben, aufgrund dessen Kunden nicht aus der Codeansicht in den Expression Builder zurückkehren konnten. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* [!DNL Target] Standard und Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Verbesserungen bezüglich der Sicherheit </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Kompatibilität mit Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Neue Versionshinweise für Endbenutzer </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Automatisierter Import von Nachrichteninhalten aus einer URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Neuer Typologieregelfilter für Abonnenten, die die mobile App verwenden </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Flag mit hoher Priorität für Android-Push-Benachrichtigungen </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0) vom 29. Juni 2018 ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.4 im April 2018 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-Versionen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2–CFP2 (6.3.2.2) vom 26. Juni 2018 ist eine Aktualisierung, die für Kunden wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.3 im April 2017 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-Versionen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16) vom 10. Juli 2018 ist ein wichtiges Update, das entscheidende Fehlerbehebungen von Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 seit August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-Versionen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aktivierung von AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Entdecken Sie unser neues Aktivierungsmaterial für AEM Communities unter: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/tutorials.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Geschäftszeiten der Adobe Kundenunterstützung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Best Practices zur Optimierung von und Fehlerbehebung in AEM finden Sie unter: <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Funktionsparität der Touchoberfläche </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die AEM 6.4-Funktionsparität zwischen Touchoberfläche und klassischer Benutzeroberfläche finden Sie unter: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tipps zur Leistungsverbesserung bei AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die neuesten Empfehlungen zur Leistungsverbesserung bei AEM finden Sie hier: <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integrieren mit Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> An den Hilfethemen "Integration mit Adobe Analytics"wurden verschiedene Aktualisierungen vorgenommen: </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integration in Adobe Analytics</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integration in Adobe Analytics</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager-Benutzerhandbuch](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html) 
* [Ältere Versionen der AEM-Dokumentation](https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aktualisiert: 30. Juli 2018, für Version vom 21. Juli

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advanced Campaign Management durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die erweiterte Ansicht enthält jetzt eine Registerkarte "Propagationen". Jedes Mal, wenn Sie Daten über eine Vorlage übertragen, wird der Registerkarte "Propagationen"eine Zusammenfassung hinzugefügt, die eine Schätzung jedes Entitätstyps anzeigt, der basierend auf den Optionen für die Datenübertragung erstellt, angehalten oder gelöscht wurde oder werden würde. Die Schätzung berücksichtigt keine Änderungen, die im eigenen Anzeigeneditor der Suchmaschine vorgenommen wurden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt Ihre vorhandenen Google Responsive Search-Anzeigen (RSAs) synchronisieren, optimieren und Berichte darüber erstellen, die ein Beta-Anzeigenformat verwenden, das aus drei Überschriften und zwei Beschreibungen mit 90 Zeichen besteht, die Google dynamisch aus einer größeren Untergruppe von Anzeigenelementen abruft. Die Anzeigenelemente für jede resultierende erweiterte Textanzeige werden mit dem Kreativtyp "RSA"synchronisiert. Die Unterstützung zum Einrichten von reaktionsfähigen Anzeigen ist nur im AdWords Ads Manager verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für automatisch aktivierte Konten bei Bing Ads, Google, Pinterest und Yahoo Gemini wurde den Kontoeinstellungen ein optionales Feld "Kennwort"hinzugefügt. Geben Sie beim Verschlüsseln ein Kennwort ein, damit der Kundenbetreuer die Token nach Bedarf aktualisieren kann. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auth-Token für Bing Ads-Konten werden jetzt jeden Monat aktualisiert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Placements-Ansicht verfügt nun über zwei untergeordnete Ansichten: Placements und Negative. Mit der Untergruppe "Negative"können Sie negative Platzierungen auf Kampagnen- und Anzeigengruppenebene für das Google AdWords-Anzeigennetzwerk erstellen und löschen. Die Möglichkeit, negative Platzierungen zu bearbeiten, wird in einer zukünftigen Version verfügbar sein. Sie können auch negative Platzierungen in den Kampagnen- und Anzeigengruppeneinstellungen verwalten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle Spalten können jetzt gesperrt und entsperrt werden. Durch Sperren einer Spalte werden diese Spalte und alle anderen Spalten links in einem statischen Bereich und alle Spalten rechts in einen anderen Bereich gesperrt, durch den Sie horizontal blättern können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Legacy-Bezeichnungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Legacy-Etiketten werden ab dem 1. September schreibgeschützt (ursprünglich für den 1. August geplant). Leistungsdaten für Beschriftungen stehen in Berichten noch länger zur Verfügung. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hilfe zur Advertising Cloud ist im Produkt unter dem Menüeintrag Hilfe **[!UICONTROL ?]** Menü.
