---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Adobe Experience Cloud – Versionshinweise – August 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: August 2018 - Versionshinweise
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# August 2018 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Abonnieren Sie das [Prioritätsprodukt-Update von Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), um per E-Mail über bevorstehende Versionen benachrichtigt zu werden. Sie erhalten drei bis fünf Werktage vor der Veröffentlichung der Version eine Benachrichtigung. Nach dem Release veröffentlichte neue Informationen werden mit dem Veröffentlichungsdatum gekennzeichnet.

**Veröffentlichungsdatum: August 2018**

Zuletzt aktualisiert: **27. August 2018**

* [Experience Cloud und Core Services](#coreservices) (**27. August 2018**)
* [Analytics](#analytics) (**21. August 2018**)
* [Audience Manager](#aam)
* [Target](#target)
* [Kampagne](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager) (und [Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] und [!UICONTROL Core Services]{#coreservices}

Versionshinweise für die Experience Cloud-Benutzeroberfläche und die zentralen Dienste. Dazu gehören [!UICONTROL Mobile Services], Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, die DSGVO-API und der Experience Cloud ID-Dienst.

### [!DNL Experience Cloud] Schnittstelle {#experience_cloud_interface}

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der [!DNL Adobe Experience Cloud] Benutzeroberfläche, einschließlich [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Benachrichtigungen] und [!UICONTROL dem People]-Core Services.

**Fehlerbehebungen**

* Es wurden Verbesserungen an der Asset-Kommentarsynchronisierung für Kommentare zwischen Creative Cloud und Experience Cloud vorgenommen. (CORE-15971)
* Es wurde eine Funktionskennzeichnung zur Steuerung der Asset-Synchronisierung zwischen Experience Cloud und Creative Cloud hinzugefügt. (CORE-15938)
* Es wurden Verbesserungen an der Erstellung von Zielgruppensegmenten vorgenommen. Dazu zählen unter anderem eine verbesserte Suche und Auflistung. (CORE-5833, CORE-14278)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das die Ordnerfreigabe von der Experience Cloud in der Creative Cloud blockiert war. (CORE-16677)

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Experience Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### [!DNL Experience Cloud] ID-Dienst {#mcvid}

Verbesserungen und Korrekturen für den Experience Cloud ID-Dienst.

Aktualisiert am **27. August 2018**

* Verbesserte Sicherheit für AMCV-Cookies. Die Lösung stellt Kunden eine Konfiguration zur Verfügung, mit der AMCV-Cookies als „Sicher“ eingerichtet werden können. (CORE-15532)

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Experience Cloud ID-Diensten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Experience Platform Launch {#launch}

Versionshinweise zu Launches werden regelmäßig unter [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes) aktualisiert.

## Experience Cloud [!UICONTROL Mobile] SDKs {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Korrekturen und Aktualisierungen für iOS und Android.

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| Version 4.16.1 | <ul><li>Analytics – Ungültige Dauern von zeitgesteuerten Aktionen werden von nun an ignoriert.</li><li>Besucher-ID-Dienst – Es wurde ein Fehler behoben, durch den die MID-Generierung in einer unbekannten Datenschutzeinstellung verhindert wurde.</li><li>Allgemein – Von nun an wird die Abwahl der Gerätekooperation unterstützt.</li><li>Allgemein – Es wurde ein Problem behoben, durch das die ordnungsgemäße Verarbeitung von Deep-Link-URLs mit codierten Werten verhindert wurde.</li></ul> |

## Analytics

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

Es wurden Verbesserungen und neue Funktionen in Adobe [!DNL Analytics] veröffentlicht.

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] – Dropzonen-Führungslinien | Mit diesen Führungslinien erkennen Sie besser, was bei einer Drag &amp; Drop-Aktion in jeder Visualisierung passiert.<br>Wenn Sie eine Komponente über eine Visualisierung ziehen, werden Aktionen wie Hinzufügen, Ersetzen, Filtern nach und Aufschlüsseln angezeigt. Darüber hinaus wurden gelbe Führungslinien hinzugefügt, die Sie warnen, wenn Sie eine nicht empfohlene Aktion ausführen. Dazu zählt beispielsweise das Übereinanderstapeln von zwei Metriken (dies führt zu ungültigen Daten). |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] – Option „Leeres Bedienfeld hinzufügen“ | Unter dem letzten Bedienfeld wurde ein „+“-Symbol hinzugefügt, um das Hinzufügen von zusätzlichen Bedienfeldern zu vereinfachen. |

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder] usw.)

**Releasedatum: 8. August 2018**

Ein Problem wurde behoben, durch das keine Berichte auf alten Berichtoberflächen (z. B. [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] und [!UICONTROL Report Builder]) erstellt werden konnten, wenn gewisse Typen berechneter Metriken verwendet wurden. (AN-165961; AN-162973; AN-166044; AN-165730; AN-165543; AN-165917)

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Es wurde ein Problem mit Donut-Visualisierungslegenden behoben. In einigen Fällen wurden die Legenden gar nicht oder mit falschen Beschriftungen angezeigt. (AN-164690; AN-164088; AN-164132)
* Es wurde ein Problem behoben, das beim Speichern von Projekten als PDF-Datei aufgetreten ist. Durch das Problem wurden Visualisierungen abgeschnitten, und Legenden waren nicht sichtbar. (AN-164219; AN-161951)
* Es wurde ein Problem mit der Alert Builder-Schnittstelle behoben, durch das die Prozentsatzeinstellungen in einigen Fällen auf unerwartete Art und Weise angezeigt wurden. (AN-163945)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem durch die ausgewählten Sperrungseinstellungen für eine Visualisierung die ausgewählte Granularität oder die ausgewählten Daten mitunter geändert wurden. (AN-164236; AN-162938)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das das gleichzeitige Herunterladen von Report Suite-Daten für mehrere Report Suites verhindert wurde. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Es wurde ein Workstation-Problem behoben, durch das sich die Benutzer nicht bei einigen Hardwarekomponenten mit hoher Auflösung und hoher DPI-Einstellung anmelden konnten.
* Es wurde ein Serverproblem behoben, bei dem bei Verwendung der IMS-Anmeldung die E-Mail-Adresse in Archivdateinamen fehlte.
* OpenSSL wurde auf Version 1.1.0h aktualisiert, in der verschiedene Sicherheitsrisiken behoben wurden und die neue SSL-Verschlüsselungen enthält.
* Es wurden weitere, von Data Workbench verwendete Open Source-Bibliotheken auf die jeweils aktuelle stabile Version aktualisiert. Diese werden nachstehend aufgelistet:
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Es wurde eine Fehlerprotokollierung für den Fall hinzugefügt, dass die Zeilenanzahl der Abfragedatei die 357913908 unterstützten Zeilen überschreitet.

Informationen zur kumulativen Version finden Sie unter [Data Workbench-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html).

**Video-Analytics**

* Verbesserte Genauigkeit für die Verfolgung von Videoanzeigen: Die Anzeigenverfolgung erfolgt nun in Intervallen von jeweils einer Sekunde.
* Verbesserte Player-Zustandsverwaltung und Fehlerwiederherstellung: Es wurde eine zusätzliche Logik zur besseren Unterstützung der Beibehaltung von Player-Zuständen und zur Gewährleistung genauer Messungen hinzugefügt, einschließlich der Identifizierung des „geschlossenen“ Zustands.
* Erweiterte Validierung der Eingabedaten mit verbesserter Debugging-Protokollierung.
* Es wurde ein neues Takt-„Endereignis“ hinzugefügt, um das Sitzungsende zu optimieren.
* Verschiedene Fehlerbehebungen.

### [!DNL Analytics] – Entwickler, Administration, Datenerfassung und Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für [!DNL Analytics]-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

Aktualisiert am **21. August 2018** (JavaScript 2.10-Update entfernt, das im September 2018 erscheint).

| Produkt/Funktion | Update |
|--- |--- |
| Admin Console | **Benutzermigration:** Es wurde ein Problem behoben, das nach dem Migrieren zur Admin Console Auswirkungen auf Benutzerkonten hatte. (AN-160740; AN-160740; AN-165444; AN-165627) |
|  | **Berechtigungen:** Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Zugriffsberechtigung für die Report Suite-Tools (Webdienste > Data Warehouse) nicht in der Liste der Berechtigungen vorhanden war. (AN-165064) |
|  | **Report Suites:** Es wurde ein Problem behoben, durch das das gleichzeitige Herunterladen von Report Suite-Daten für mehrere Report Suites verhindert wurde. (AN-162551) |
| **Berechnete Metriken (Lokalisierung)** | Es wurde ein Lokalisierungsproblem behoben, das Auswirkungen auf einige vom System generierte, berechnete Metriken hatte. (AN-164738) |

## Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren  {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

**Ad Hoc Analysis wird eingestellt**

Datum hinzugefügt: 9. August 2018

Am 6. August 2018 kündigte Adobe die Absicht an, Ad Hoc Analysis einzustellen. Das Datum für das Ende des Produktlebenszyklus wird bekannt gegeben, sobald es verfügbar ist. Weiterführende Informationen finden Sie unter [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

Ad Hoc Analysis wird ab jetzt nicht mehr angepasst, sodass Java 9+ nicht mehr unterstützt wird. Wenn Sie ein Upgrade auf Java 9+ durchführen, funktioniert Ad Hoc Analysis nicht mehr. Nur Java 8 wird noch unterstützt.

**Ende der Unterstützung für TLS 1.0**

Datum hinzugefügt: 18. Juli 2018

* Um die Auswirkungen auf die Kunden möglichst gering zu halten, verschieben wir das Ende der Unterstützung der TLS 1.0-Verschlüsselung durch Adobe Analytics Reporting. Ab dem 13. September 2018 bietet **Adobe Analytics Reporting** keine Unterstützung mehr für die Verschlüsselung mit TLS (Transport Layer Security) 1.0. Diese Änderung ist Teil unserer ständigen Bemühungen, die höchsten Sicherheitsstandards einzuhalten und die Daten unserer Kunden zu schützen. Da für die Oberfläche von Analytics Reporting bereits ein moderner Webbrowser benötigt wird, werden keine Probleme erwartet. Wenn Sie nach dem 13. September keine Verbindung zur Adobe Analytics-Berichterstellung herstellen können, sollten Sie Ihren Browser [auf die neueste Version](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html) aktualisieren.
* Ab dem 13. September 2018 bietet die **Adobe Analytics Reporting-API** keine Unterstützung mehr für die Verschlüsselung mit TLS 1.0. Kunden, die auf die API zugreifen, sollten sicherstellen, dass sie nicht von den Auswirkungen betroffen sind.
   * Für API-Clients, die Java 7 mit den Standardeinstellungen verwenden, müssen einige [Änderungen zur Unterstützung von TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) vorgenommen werden. (siehe „Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2“).
   * API-Clients, die Java 8 verwenden, sollten nicht beeinträchtigt werden, da die Standardeinstellung TLS 1.2 ist.
   * Bei API-Clients, die andere Frameworks verwenden, müssen Sie die Details zur Unterstützung von TLS 1.2 beim jeweiligen Anbieter erfragen.
* Ab dem 13. September 2018 bietet die **Adobe Analytics-Datenerfassung** keine Unterstützung für TLS 1.0 mehr. Aufgrund dieser Änderung werden keine Analytics-Daten von Endbenutzern mit älteren Geräten oder Webbrowsern ohne Unterstützung für TLS 1.1 oder höher mehr erfasst.

   **Hinweis:** Wenn Ihre Website TLS 1.0 nicht unterstützt, sind Sie von dieser Änderung nicht betroffen.


**Aktualisieren von Adobe[!UICONTROL Report Builder]aufgrund der Einstellung des Supports für TLS 1.0**

Datum hinzugefügt: 17. Juli 2018

Da der Support für TLS 1.0 eingestellt wird, empfahlen wir Nutzern von Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB), vor dem 13. September 2018 ARB v5.6.21 herunterzuladen. **Nach diesem Datum sind frühere Versionen von ARB nicht mehr funktionstüchtig**.

**Neue Hilfe für die Analytics-Benutzermigration**

Datum hinzugefügt: 10. Mai 2018

Wir haben die Hilfe zur Migration der Analytics-Benutzer-ID aktualisiert und Informationen zur Migration von Enterprise und Federated IDs in die Admin Console hinzugefügt.

Siehe [Migrieren von Analytics-Benutzerkonten für Enterprise und Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Bevorstehende Entfernung des Berichts zur Kontoaktivität**

Datum hinzugefügt: 10. Mai 2018

Im Adobe Analytics Summer Release wird der Bericht zur Kontoaktivität durch die Funktion zur Nutzung der Server-Aufrufe ersetzt. Am 9. August 2018 wird der Bericht zur Kontoaktivität endgültig entfernt. Verwenden Sie die Funktion zur Nutzungen der Server-Aufrufe, um nach dem 9. August 2018 Zusammenfassungsdaten zum Report Suite-Datenverkehr anzeigen zu können.

**Änderungen an den linearen Zuordnungsmodellen in den berechneten Metriken**

Datum hinzugefügt: 10. Mai 2018

Wirksam ab **19. Juli 2018**

Ab dem 19. Juli wird die Art und Weise überarbeitet, wie Zuordnungsmodelle in berechneten Metriken bewertet werden. Im Rahmen dieser Änderung werden berechnete Metriken, die ein nicht standardmäßiges Zuordnungsmodell verwenden, auf neue, verbesserte Zuordnungsmodelle migriert.

**Die Zuordnungsmodelle Letztkontakt Marketingkanal** und **Marketing-Kanal für Erstkontakt** werden auf die neuen Zuordnungsmodelle **Letztkontakt** bzw. **Erstkontakt** migriert. (Die Marketingkanäle werden nicht eingestellt, sondern nur die zwei Zuordnungsmodelle, die in den berechneten Metriken angezeigt werden).

Darüber hinaus wird die Methode zur Berechnung der linearen Zuordnung korrigiert. Wenn Sie berechnete Metriken mit linearen Zuordnungsmodellen verwenden, können sich die Berichte geringfügig ändern, um das neue, korrigierte Attributionsmodell widerzuspiegeln.

Diese Änderung an den berechneten Metriken betrifft [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], die Berichterstellungs-API, [!UICONTROL Report Builder] und Ad Hoc Analysis.

Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie in der [Dokumentation zu berechneten Metriken](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html).

**Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus[!UICONTROL Reports &amp; Analytics entfernt ]**

Datum hinzugefügt: 10. April 2018

Anomalieerkennung und Beitragsanalyse wurden aus dem Funktionsumfang von [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] entfernt und sind nun nur noch über [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) verfügbar.

Kunden von Adobe Analytics Select und Foundation haben ausschließlich Zugriff auf die [Anomalieerkennung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) in Workspace.

**Adobe stellt keine s_vi-Drittanbietercookies für Safari mehr aus**

Datum hinzugefügt: 5. April 2018

Am 20. März 2018 stellte Adobe die Ausstellung von s_vi-Drittanbietercookies für den Safari-Browser ein. Diese Änderung wirkt sich nicht auf Kunden aus, die Cookies für die Datenerfassung von Erstanbietern verwenden. Diese Änderung beseitigt auch die Besuchs- und Besucherinflation, die einige Kunden durch Safari ITP erfahren haben.

**Aktualisieren von[!UICONTROL Report Builder]vor der Benutzer-ID-Migration zur Admin Console**

Datum hinzugefügt: 17. März 2018

Wichtig: Aktualisieren Sie Ihre Installation von [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) auf die neueste Version. Sie benötigen diese Aktualisierung, um die Analytics-Benutzer-ID-Migration zur Admin Console ab April 2018 durchführen zu können.

Informationen zur Migration finden Sie unter [Analytics-Benutzermigration zur Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Backend-Änderungen, die sich auf die Berichterstellung auswirken**

Datum hinzugefügt: 11. April 2018

Eine Änderung am Suchmechanismus (Backend) wirkt sich auf unterschiedliche Weise auf die Berichterstellung aus. Bitte beachten Sie, dass diese Änderungen seit **Ende Februar 2018** gelten:

* Die Seitenumbenennung ist nicht mehr zulässig. Zukünftig müssen Sie [Classifications](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) verwenden, um Seiten umzubenennen. Bis zum 10. Mai 2018 wird das System die umbenannten Seiten so weiterverarbeiten, wie sie aktuell konfiguriert sind. Adobe bittet alle Kunden darum, bis zu diesem Datum zu Classifications zu migrieren. Nach der Version vom Mai werden vorhandene Umbenennungen nicht mehr berücksichtigt und können sich ohne Ankündigung rückwirkend ändern.
* Die URL-Ersatzmethodik wurde geändert. Bisher hat Adobe Analytics jeden Monat (meist) die erste URL gespeichert, die mit jedem Seitennamen verbunden war. Zukünftig wird die aktuelle URL für jeden Seitennamen gespeichert.
* (**Aktualisiert am 11. April 2018**) Kategorieberichte für Datenaggregationen und aktuelle Daten in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] stehen nicht mehr zur Verfügung.  Die Veraltung von Kategorieberichten für Datenaggregationen in der Web-Services-API ist ab der Adobe Analytics-Wartungsversion vom 10. Mai 2018 wirksam.
* Daten zu Seiten/Eigenschaften aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (in manchen Fällen auch 2006) werden nicht mehr unterstützt. Dies betrifft nur Seiten, Eigenschaften und Seitenereignisse (z. B. benutzerspezifische Links, Exitlinks, Download-Links).

   Hinweis: Diese Änderung betrifft nicht die Berichterstellung in [!UICONTROL Analysis Workspace] oder Data Warehouse.

   Falls Sie über Daten aus dem Zeitraum vor diesen Datumsangaben verfügen, ist Folgendes zu erwarten:

   * Daten werden über die zeitliche Grenze vor/nach Januar 2007 hinweg nicht ordnungsgemäß verknüpft.
   * Suchvorgänge funktionieren nicht mit Daten aus dem Zeitraum vor Januar 2007 (ca.).

**Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für Classifications „Datumsaktiviert“ und „Numerisch“**

Datum hinzugefügt: 7. Mai 2018

Ab der Wartungsversion vom 10. Mai 2018 wird die Funktion für datumsaktivierte und numerische Classifications eingeschränkt. Diese Classification-Typen werden aus den Admin- und Classification Importer-Schnittstellen entfernt.

Ab diesem Datum können keine neuen datumsaktivierten und numerischen Classifications hinzugefügt werden. Vorhandene Klassifizierungen können weiterhin über den Standard-Klassifizierungs-Arbeitsablauf verwaltet (hochgeladen, gelöscht) werden und stehen auch noch für die Berichterstellung zur Verfügung.

**Bevorstehende Änderungen der Unterstützung für Marketingkanal-Kosten und -Budget**

Datum hinzugefügt: 28. Februar 2018

In der Wartungsversion vom April wird die Option für Marketingkanal-Kosten und Budget im Menü „Admin“ \> „Marketing-Kanal“ entfernt. Keine neuen Kosten- und Budgetdaten können hinzugefügt werden. Vorhandene Kosten- und Budgetdaten sind weiterhin für die Berichterstellung verfügbar, können jedoch nicht aktualisiert werden.

**Code-Manager – Alter H-Code**

Datum hinzugefügt: 8. Februar 2018

Das Herunterladen des alten JavaScript-Codes (H-Code) vom Code-Manager wird nicht mehr unterstützt.

Aufbewahrung von Daten: Prüfen Sie die Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten für Adobe Analytics und richten Sie sie ein.

Datum hinzugefügt: 1. Februar 2018

**Hintergrund**

Durch die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) der Europäischen Union, die am 25. Mai 2018 in Kraft tritt, wird bestimmt, dass Adobe als Ihr datenverarbeitendes Unternehmen entsprechende Maßnahmen ergreifen muss, um Kunden den Zugang, die Löschung und andere Anfragen von Einzelpersonen zu ermöglichen. Die Anwendung angemessener, sicherer und zeitnaher Richtlinien zur Löschung macht einen wichtigen Teil dieser Verordnung aus. Daher möchte Adobe mit Ihnen zusammenarbeiten, um eine Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten zu implementieren, bevor die DSGVO am 25. Mai 2018 in Kraft tritt.

**Das erwartet Sie**

Sofern Sie nicht bereits über eine Adobe Analytics-Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten verfügen, beginnt Adobe, falls keine anderen Vereinbarungen getroffen werden, die Aufbewahrung von Daten so anzuwenden, wie sie derzeit in Kundenverträgen für Adobe Analytics festgelegt ist.

In den meisten Adobe Analytics-Verträgen ist festgehalten, dass Adobe Daten nach 25 Monaten löschen kann. Sobald die Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten in Ihrer Organisation in Kraft tritt, wird sie fortlaufend monatlich umgesetzt. Die Aufbewahrung von Daten für mehr als 25 Monate ist gegen einen Aufpreis möglich. Kürzere Zeiten zur Aufbewahrung von Daten können ebenfalls konfiguriert werden. Wenden Sie sich dazu an die Kundenunterstützung.

Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit zusätzlichen Details für Ihre Organisation.

Die Aufbewahrung von Daten trifft auf alle Methoden zum Zugriff auf Adobe Analytics-Verlaufsdaten zu, insbesondere [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], Webservices-Berichterstellungs-APIs, Data Warehouse und Daten-Feeds.

**Nächste Schritte**

Identifizieren Sie Entscheidungsträger in Ihrer Organisation, die für Entscheidungen zur Aufbewahrung von Daten verantwortlich sind. In Ihrer Organisation selbst ist am besten bekannt, wie lange Adobe Analytics-Daten aufbewahrt werden sollten.

Wenden Sie sich bei Fragen zur Aufbewahrung von Adobe Analytics-Daten an Ihren Adobe Customer Success-Manager.

**Verknüpfung von Benutzerkonten**

Datum hinzugefügt: 26. Oktober 2017

Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Benutzer können sich an ihren [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html)-Administrator wenden, um Zugang zu Analytics anzufordern. 
     

Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem Sie Ihre Benutzer migriert haben, erhalten diese Zugang zu den gekauften Lösungen und Services, die in der Experience Cloud verfügbar sind.

[Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind.**

Datum hinzugefügt: 21. September 2017

Adobe stellt die API-Methoden Zugriffsberechtigung und Company.GetLoginKey im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein.

Alle Analytics-Unternehmen, die diese Methoden derzeit verwenden, erhalten ab dem **31. März 2018** eine Migrationsbenachrichtigung. Nach Erhalt dieser Benachrichtigung bleiben Administratoren 30 Tage Zeit, bevor die Migration beginnt und die Methoden nicht mehr funktionieren.

Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse**

Datum hinzugefügt: 21. September 2017

Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt.

Datum hinzugefügt: 23. August 2017

Am 22. August begann Adobe Analytics damit, geo\_zip bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der geo_zip einmal pro Besuch festgelegt. Nun kann sich geo_zip beim Besuch eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld geo_zip wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| [Sofortige geräteübergreifende Unterdrückung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | Die sofortige geräteübergreifende Unterdrückung ermöglicht das Unterdrücken von Benutzern auf mehreren Geräten, mit denen sie verbunden sind, sobald ein bestimmtes Erlebnis auf einem dieser Geräte eintritt. Mithilfe der sofortigen geräteübergreifenden Unterdrückung können Sie für Ihre Benutzer geräteübergreifend ein konsistentes Erlebnis bereitstellen.  Dieses Erlebnis wird durch die Echtzeitfunktionen zum Aufheben der Segmentierung von [!DNL Audience Manager] ermöglicht. |

## [!DNL Target]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Der Bericht **Abweichung der normalen Eigenschaften** ist von nun an im Bereich **Weitere Berichte** enthalten.

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* [!DNL Target] Standard und Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard – Schulung und Support](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Erfahren Sie mehr über Adobe Campaign unter [Adobe Digital Library](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## Adobe Experience Manager {#experiencemanager}

### AEM-Versionshinweise {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

**Cloud Manager 2018.5.0**

In Cloud Manager 2018.5.0 werden neue Funktionen wie CI/CD-Pipeline-Benachrichtigungen und geplante Produktionsbereitstellungen eingeführt. Fehlerbehebungen wurden ebenfalls durchgeführt.

Siehe [Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Kernkomponentenversion 2.1.0**

Von nun an ist Version 2.1.0 der [Kernkomponenten](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html) verfügbar, mit der Verbesserungen der [Bild](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html)-Komponente, eine neue [Teaser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html)-Komponente und zahlreiche Fehlerbehebungen einhergehen.

**Selbsthilfe**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 und Feature Pack 24425

[Content Fragments-Updates und Content-Dienste – Feature Pack](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**Image Serving and Image Rendering API**

Image Serving 6.6.1 und Image Rendering 6.6.1 sind nun für Dynamic Media für AEM und Dynamic Media Classic (Scene7) verfügbar.

Siehe [Info über diese Version.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Benutzerreferenzhandbuch**

Viewers 5.10.1 ist nun für Dynamic Media für AEM und Dynamic Media Classic (Scene7) verfügbar.

Siehe [Viewer-Versionshinweise (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D Assets 3.0.1**

Mit diesem Feature Pack für AEM 6.4.1.0 werden 3D-Funktionen für AEM Assets/Dynamic Media – Hybridmodus hinzugefügt.

Siehe [AEM 3D-Versionshinweise.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Videoberichte**

Sie können nun Videoberichte für mehrere Installationen von AEM Dynamic Media – Hybridmodus konfigurieren.

Siehe [Konfigurieren von Videoberichten.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Community**

Wo erhalten Sie Einblicke von Adobe Experience Manager-Experten in bewährte Methoden zum Entwerfen, Entwickeln und Bereitstellen digitaler Erfahrungen?

Adobe Systems möchte, dass die Entwickler Ihres Unternehmens oder Sie sich mit der neuesten Version von Adobe Experience Manager vertraut machen. Dies kann dabei helfen, Ihre ursprünglichen Marketingziele zu erreichen und Kunden über digitale Erfahrungen zu binden. Uns ist auch bewusst, dass es oftmals problematisch ist, Bürozeiten für Schulungen zu opfern. Es gibt jedoch Möglichkeiten, direkt vor Ort zu lernen – und zwar wann und wo es für Sie am besten ist.

Siehe [Kalender bevorstehender Ereignisse](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), einschließlich der folgenden Ressourcen:

**Adobe IMMERSE**

Unsere jährliche virtuelle Konferenz für Unternehmensentwickler fand im Juni statt. Damit sind die Live-Sitzungen für 2018 abgeschlossen. Sie haben jedoch nichts versäumt! Sie können weiterhin hilfreiche Tipps und Tricks hören, eine Einführung in Aspekte von Adobe Experience Manager und Informationen zur Adobe Cloud Platform erhalten.

Darüber hinaus können Sie On-Demand-Tickets für unbegrenzten Zugriff auf mehr als 90 Sitzungen erwerben. Klicken Sie [hier](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/), und verwenden Sie den Rabattcode He7B52.

**AEM GEMs-Webinare**

Diese Webinar-Serie bietet Community-Experten die Möglichkeit, von Adobe-Technikern, Produktmanagern und Experten anderer Fachgebiete zu lernen. Sie erhalten unter anderem Informationen zu bewährten Methoden und Tipps zum Arbeiten mit verschiedenen Aspekten von Adobe Experience Manager.

Die Sitzungen finden jeden Mittwoch um 17:00 Uhr mitteleuropäischer Sommerzeit statt.

[Hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html) finden Sie Informationen zu bevorstehenden Sitzungen und können sich vergangene Sitzungen ansehen.

**Fragen an AEM-Community-Experten – Webinare**

 Diese monatliche Webinar-Serie liefert Einblicke in Themen, die vor kurzem in unserer [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/)   im [AEM HelpX-Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager) diskutiert wurden.

Die Sitzungen finden am letzten oder vorletzten Dienstag des jeweiligen Monats um 17:00 Uhr mitteleuropäischer Sommerzeit statt.

[Hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html) finden Sie Informationen zu bevorstehenden Sitzungen und können sich vergangene Sitzungen ansehen.

Sie benötigen dennoch Hilfe? Treten Sie der AEM-Community bei, stellen Sie sich vor, und posten Sie [hier](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1) Ihre Frage.

**3|Share präsentiert Evolve**

Vom 15. bis 17. August 2018 in San Diego, Kalifornien.

 Evolve18 ist eine von der Community initiierte Konferenz mit dem Schwerpunkt Adobe Experience Manager, Campaign und Analytics für Entwickler, Marketing-Experten und IT-Führungskräfte.  Sehen Sie, wie Ihre Kollegen aus diversen Branchen außergewöhnliche digitale Erfahrungen generieren. Erfahren Sie, wie Adobe Experience Manager mit Adobe Campaign und der Adobe Analytics Cloud funktioniert. Verschaffen Sie sich Einblicke in bewährte unternehmerische und technische Methoden.

Weitere Informationen finden Sie [hier](https://evolve.3sharecorp.com/).

**8. jährliche adaptTo()-Konferenz von Pro!Vision**

Vom 10. bis 12. September 2018 in der Schinkelhalle in Potsdam.

Das diesjährige Ereignis findet in der Schinkelhalle statt und wird ein interaktives Community-Erlebnis. Unsere Sponsoren bieten Ihnen eine Plattform, um einige der bekanntesten Sling-, Jackrabbit- und Felix-Entwickler kennenzulernen. Weitere Sitzungen befassen sich mit kommerziellen Implementierungen wie Adobe Experience Manager. Dabei liegt der Schwerpunkt auf der Nutzung der Architektur in diesen Produkten.

Vergessen Sie nicht den Hackathon! Treten Sie mit den besten und klügsten Köpfen des Mobile Web aus der Apache/Adobe Community in Kontakt. Redner haben freien Eintritt, und Apache Committer erhalten einen Rabatt.

Weitere Informationen finden Sie [hier](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

 [Hier](https://www.meetup.com/pro/aem/) gelangen Sie zum Treff lokaler Benutzergruppen. Wenn keine lokale Gruppe angezeigt, Sie jedoch an der Gründung einer solchen interessiert sind, senden Sie eine E-Mail an [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

### Zusätzliche Ressourcen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Schulung und Support – Startseite](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager-Benutzerhandbuch](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Ältere Versionen der AEM-Dokumentation](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System – Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Veröffentlicht am 21. Juli 2018

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| Advanced Campaign Management durchsuchen | Die erweiterte Ansicht beinhaltet jetzt die Registerkarte „Propagierungen“. Jedes Mal, wenn Sie Daten durch eine Vorlage propagieren, wird eine Zusammenfassung zur Registerkarte „Propagierungen“ hinzugefügt, die eine Schätzung zu jedem Entitätstyp enthält, der basierend auf den Propagierungsoptionen erstellt, angehalten oder gelöscht wird bzw. wurde. Die Schätzung berücksichtigt keine Konto-Änderungen, die innerhalb des eigenen Ad-Bearbeiter der Suchmaschine gemacht wurden. |
| Suchkampagnen | Jetzt können Sie bestehende responsive Suchnetzwerk-Anzeigen (RSA) von Google synchronisieren, optimieren und davon Berichte erstellen. In diesen Anzeigen wird ein Beta-Anzeigenformat bestehend aus drei Überschriften und zwei 90 Zeichen langen Beschreibungstexten verwendet, die Google dynamisch von einer größeren Untergruppe von Anzeigenelementen abruft. Die Anzeigenelemente für jede daraus resultierende erweiterte Textanzeige werden mit dem Creative-Typ „RSA“ synchronisiert. Support für die Einrichtung von responsiven Anzeigen ist nur im Ad Manager von AdWords verfügbar. |
|  | Für oAuth-fähige Konten in Bing Ads, Google, Pinterest und Yahoo Gemini wurde den Kontoeinstellungen ein optionales Feld „Passwort“ hinzugefügt. Geben Sie ein Passwort ein, wenn Sie es verschlüsseln und speichern möchten, sodass der Kontoverwalter Token nach Bedarf aktualisieren kann. |
|  | oAuth-Token für Bing Ads-Konten werden jetzt monatlich aktualisiert. |
|  | Die Placements-Ansicht verfügt nun über zwei untergeordnete Ansichten: Placements und Negative.  Über die untergeordnete Ansicht von Negativen können Sie auf Kampagnen- und Gruppenebene negative Placements für das Displaynetzwerk von Google AdWords erstellen und löschen. Die Bearbeitung negativer Placements wird in künftigen Versionen möglich sein. Sie können negative Placements auch weiterhin in den Einstellungen für Kampagnen und Anzeigengruppen verwalten. |
|  | Alle Spalten können jetzt gesperrt und entsperrt werden. Durch das Sperren einer Spalte werden diese und alle anderen Spalten links davon in einem statischen Fenster gesperrt, und alle Spalten rechts davon werden in einem anderen Fenster gesperrt, in dem Sie einen horizontalen Bildlauf durchführen können. |
| Alte Titel | Alte Titel sind ab dem 1. September schreibgeschützt (ursprünglich war der 1. August geplant). Leistungsdaten für Titel sind weiterhin in Berichten verfügbar. |

Hilfe für Advertising Cloud ist im Produkt verfügbar, indem Sie auf das Hilfe-Symbol ( **[!UICONTROL ?]**) am oberen Rand einer jeden Seite klicken.

**Experience Cloud- und Community-Ressourcen**

* [Advertising Cloud Community](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Experience Cloud – Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)
