---
description: 'Experience Cloud: Die neuen Funktionen umfassen Verbesserungen der Experience Cloud Assets und einen verbesserten Arbeitsablauf für die Verknüpfung der Konten für die Lösung mit Ihrer Adobe ID. Adobe Mobile: Aktualisierungen für die Apteligent- und appFigures-Integrationen. Analytics: Neue Konfiguration der Berechtigung für Echtzeitberichte in den Admin Tools. Audience Manager: Deaktivieren von Daten-Feeds in Audience Marketplace. Experience Manager: Servicepacks und Hotfixes. Außerdem allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen für das Maintenance Release für Februar'
keywords: Versionshinweise
seo-description: 'Experience Cloud: Die neuen Funktionen umfassen Verbesserungen der Experience Cloud Assets und einen verbesserten Arbeitsablauf für die Verknüpfung der Konten für die Lösung mit Ihrer Adobe ID. Adobe Mobile: Aktualisierungen für die Apteligent- und appFigures-Integrationen. Analytics: Neue Konfiguration der Berechtigung für Echtzeitberichte in den Admin Tools. Audience Manager: Deaktivieren von Daten-Feeds in Audience Marketplace. Experience Manager: Servicepacks und Hotfixes. Außerdem allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen für das Maintenance Release für Februar'
seo-title: Februar 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Februar 2016 - Versionshinweise
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3924'
ht-degree: 55%

---


# Februar 2016 - Versionshinweise

Experience Cloud: Die neuen Funktionen umfassen Verbesserungen der Experience Cloud Assets und einen verbesserten Arbeitsablauf für die Verknüpfung der Konten für die Lösung mit Ihrer Adobe ID. Adobe Mobile: Aktualisierungen der Apteligent- und appFigures-Integrationen. Analytics: Neue Konfiguration der Berechtigung für Echtzeitberichte in den Admin Tools Audience Manager: Deaktivieren von Daten-Feeds in Audience Marketplace Experience Manager: Servicepacks und Hotfixes Außerdem allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen für das Maintenance Release für Februar

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

Releasedatum: Februar 2016

## Experience Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Versionsdatum: **18. Februar 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen in Experience Cloud Assets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> <p>Siehe auch <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Experience Cloud Assets</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen bei der Kontoverknüpfung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Arbeitsablauf für die Verknüpfung von Konten der Lösung mit Experience Cloud (Adobe ID) wurde verbessert. Dieser neue Arbeitsablauf ermittelt alle Konten des Benutzers, die mit einem Unternehmen verknüpft sind, und ermöglicht Ihnen die Auswahl des Kontos, das verknüpft werden soll. Außerdem wurde die Erfahrung bei der Kontoverknüpfung optimiert, sodass Sie nicht mehr auf die Seite „Unternehmen verwalten“ zugreifen müssen, um Konten manuell zu verknüpfen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Verknüpfung und die einmalige Anmeldung für Analytics verhindert wurde. Bei diesem Problem wurde der Hinweis bzw. die Fehlermeldung „FEHLER IMS SSO fehlgeschlagen: Verknüpfte Firma konnte nicht gefunden werden.“ angezeigt.

**Bekanntes Problem**

Wenn Sie über **[!UICONTROL Experience Cloud > Aktivierung]** auf das Dynamic Tag Management zugreifen, Ihr Konto für das Dynamic Tag Management jedoch nicht mit Experience Cloud (Adobe ID) verknüpft ist, können Sie sich nicht beim Dynamic Tag Management anmelden. Um dieses Problem zu umgehen, müssen Sie in einem neuen Browser-Tab direkt zu [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) navigieren.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Die Version der Mobile Services vom 18. Februar 2016 beinhaltet folgende Änderungen:

**Neue Funktionen**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Apteligent-Integration: </b><span class="wintitle">Absturzbericht</span> </p> zur Verfügung </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können einen <span class="wintitle">Absturzbericht</span> für Apps anzeigen, die in Apteligent integriert wurden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>appFigures-Integration: Bericht mit der </b><span class="wintitle">App Store-Übersicht</span> </p> zur Verfügung </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Benutzeroberfläche für den Bericht mit der <span class="wintitle">App Store-Übersicht</span> wurde aktualisiert für Apps, die mit appFigures integriert wurden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

Die Android SDK-Version 4.8.3 (18. Februar 2016) umfasst die folgenden Änderungen:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Ausschluss- und Datenschutzeinstellungen </td> 
   <td colname="2"> <p>Ab Android SDK 4.8.3 wirken sich die über die Methode <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> festgelegten Datenschutzeinstellungen auf die Aktivität von <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> und <span class="keyword">Audience Manager</span> aus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die iOS SDK-Version 4.8.5 (18. Februar 2016) umfasst die folgenden Änderungen:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Ausschluss- und Datenschutzeinstellungen </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Ab iOS SDK 4.8.5 wirken sich die über die Methode <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> festgelegten Datenschutzeinstellungen auf die Aktivität von <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> und <span class="keyword">Audience Manager</span> aus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Wichtige Hinweise zu Analytics  {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Die folgende Tabelle enthält Analytics-Benachrichtigungen zu Problemen, die sich auf Datenerfassung und Berichte, Produktlebensende usw. auswirken können.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Data Feeds </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie also eine große Anzahl von Werten übergeben, gehen einige Werte verloren, da das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützt Adobe Analytics SSLv3 nicht mehr. Diese Änderung hat Auswirkungen auf Report Builder, Datenerfassungsanfragen und Anfragen an die Analytics Web Services APIs. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahl des Vereinigten Königreichs </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Dienstleister der Adobe ändert die Art und Weise, wie wir Postleitzahlen aus dem Vereinigten Königreich erhalten. Am oder um den 18. März werden wir von der Bereitstellung abgeschnittener Postleitzahlen im Vereinigten Königreich auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24. Februar 2016:</b> Accelerated Mobile Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external">Accelerated Mobile Pages</a> (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt, mit dem Sie Webseiten für statischen Inhalt erstellen können, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich ideal für Herausgeber, die Inhalte für Mobilgeräte einmal erstellen und diese sofort überall laden möchten. </p> <p>Hinweis: Dieses Projekt hat keine Auswirkungen auf die Berichtsergebnisse. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Berechtigung zur Konfiguration von Echtzeitberichten </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine Berechtigung für die neue Admin Console hinzugefügt: Konfiguration von Echtzeitberichten. </p> <p>Um Echtzeitberichte zu konfigurieren, müssen Sie entweder a) Administrator sein oder b) einer Gruppe angehören, die über die Berechtigung "Vollzugriff"für Admin Tools verfügt, oder c) über die Berechtigung zur Konfiguration von Echtzeitberichten verfügen. </p> <p>Andere Benutzer, einschließlich derjenigen mit der Berechtigung "Zugriff auf alle Berichte", können keine Echtzeitberichte konfigurieren. Für diese Benutzer ist die Schaltfläche "Konfigurieren"nicht auf der Benutzeroberfläche des Echtzeit-Berichte verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Warnung: Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März werden die folgenden Änderungen an der Datenverarbeitung in Analytics implementiert: </p> <p>Bei Verwendung der Produktvariablen ohne Einstellung eines Ereignisses wurde zuvor für das Ereignis standardmäßig "ProdView"verwendet, das frühzeitig in der Verarbeitung festgelegt wurde (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft treten). Das Ereignis wird nun nach den Verarbeitungsregeln festgelegt, um Konflikte mit der Funktionsweise der Verarbeitung mobiler Daten zu vermeiden. Diese Änderung hat folgende nachgeordnete Auswirkungen: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> ProdViews werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen Kontextdaten Ereignis generieren (besonders in Mobile). In Zukunft wird ein Ereignis zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung festgelegt, zu dem die ProdView eingestellt worden wäre (ohne festes Ereignis). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Jede VISTA-Regel, die eine Logik hat, die davon abhängt, ob ein ProdView-Ereignis für einen Treffer festgelegt wurde, muss überprüft werden, um festzustellen, ob Änderungen an der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies liegt daran, dass ProdView-Ereignis möglicherweise für weniger Treffer als zuvor festgelegt werden, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline eingestellt wird. Diese Änderung kann sich auf das auswirken, was von der VISTA-Regel gewünscht wird. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen in Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Es wurde ein Problem in Echtzeitberichten behoben: Aufgrund von Zeitzonenproblemen zeigte das Diagramm Heute Nullen, obwohl es eine Reihe von Instanzen gab. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Ein Problem mit der Benutzerverwaltung/dem Zurücksetzen des Passworts wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass ein Fehler auftrat, wenn sich der Administrator mit Experience Cloud-Anmeldeinformationen angemeldet hatte. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Ein Segmentierungsproblem wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass die Dimension „Browserbreite – Granular“ nicht mit <span class="wintitle">Data Warehouse</span> kompatibel war. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Ein Problem wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass gelöschte berechnete Metriken in einem Report Suite-Download angezeigt wurden, jedoch nicht im <span class="wintitle">Manager für berechnete Metriken </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Ein Problem wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass die <span class="wintitle">Seitenberichte</span> doppelte Kennzahlen enthielten. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Ein Problem wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass die Segmentvorschau im <span class="wintitle">Segment Builder</span> nicht mit der Anzeige von Segmentinformationen in Berichten konsistent war. Dies geschah nur im Firefox-Browser und nach dem Ändern der Zeitzone des Betriebssystems. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass geplante Dashboard an den Ordner "Junk-E-Mail"gesendet wurden. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Verarbeitungsregeln nicht gespeichert wurden. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Es wurde ein Problem mit benutzerspezifischen Traffic-(Prop-)Berichten behoben, das dazu führte, dass eine Fehlermeldung angezeigt wurde, in der Kunden aufgefordert wurden, ihre Lesezeichen zu aktualisieren. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Die Funktion "Rückgängig"wurde verbessert, sodass sie für die Zellenauswahl verfügbar ist.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Es wurde ein Problem behoben, das das Öffnen von Projekten verhinderte. Dieses Problem trat möglicherweise bei Projekten mit mehr als zehn Spalten in einer Datentabelle auf. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Ein Problem wurde behoben, das Benutzern ohne Berechtigung zum Erstellen von Segmenten das Bearbeiten von Segmenten ermöglichte, die erstellt wurden über  <span class="term"> Kopieren </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Ein Problem mit der Fenstergröße wurde behoben, das auftrat, wenn gelöschte Fenster wiederhergestellt wurden über  <span class="term"> Rückgängig </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass freigegebene Datumsbereiche für andere Benutzer verfügbar waren. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Es wurde ein Problem behoben, das in Firefox auftrat und die manuelle Eingabe des Berichtsdatums verhinderte. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Es wurde ein Problem behoben, durch das beim Löschen einer Aufschlüsselung für ein Segment das Segment gelöscht wurde. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Komponenten verfügbar oder geändert wurden. Dieses Problem trat erst nach dem Kuratieren der Komponenten und anschließender erneuter Authentifizierung auf. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen der Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Metriken, Dimensionen und Segmente geladen wurden, wenn das Gebietsschema auf Englisch (International) festgelegt war. ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Ein Problem, das die Planung von Berichten verhindert hatte, wurde behoben. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen an Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Es wurde ein Problem behoben, durch das terminierte Data Warehousen nicht bereitgestellt wurden. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Data Warehouse Berichte eVars 76+ nicht korrekt klassifizierte. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Hinweis: Version 1.2 der Web Services API wurde am 20. Februar 2014 offiziell als veraltet eingestuft. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben.
     Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Deaktivieren von Datenfeeds in Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anbieter von Audience Marketplace-Daten können den Käuferzugriff auf einen abonnierten Feed widerrufen. Informationen darüber, wie Verkäufer Feeds widerrufen und was mit Käufern geschieht, finden Sie unter </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Deaktivieren des Daten-Feeds eines Abonnenten </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external">Was passiert, nachdem ein Anbieter meinen Daten-Feed deaktiviert hat?</a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

Fehlerbehebungen:

* Es wurde eine API behoben, die jedoch Anbieter-IDs in nicht markierten Datenfeeds enthielt. Betroffene Quell- und Eigenschaften-APIs. (AAM-22430)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den verhindert wurde, dass Tableau-Berichtskonten gelöscht werden, wenn ein Benutzerkonto entfernt wurde. (AAM-16048)
* Ein Fehler in [!UICONTROL Ziele] (Abschnitt [!UICONTROL Segmentzuordnung]) wurde behoben, durch den verhindert wurde, dass die Segmentpriorität geändert werden kann. (AAM-22942)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Benutzer ohne Administratorberechtigung eine Profil-Zusammenführungsregel erstellen konnten. (AAM-22433)
Verbesserungen:

* Die Spaltenbezeichnung [!UICONTROL Eigenschafts-ID] in der Eigenschaftsliste im [!UICONTROL Segment Builder] (Abschnitt [!UICONTROL Code-Ansicht]) wurde in [!UICONTROL Segment-ID] geändert. (AAM-15950)
* Die Warnung unter [!UICONTROL Profilzusammenführung] wurde überarbeitet, sodass nun angegeben wird, dass Benutzer das [!UICONTROL Profillinkgerät-Diagramm] mit aktuellen und zuletzt authentifizierten Optionen auswählen können. (AAM-22521)
* Eine [!UICONTROL ID-Typ]-Option in [!UICONTROL Datenquellendetails] wurde von **[!UICONTROL Mobil]** zu **[!UICONTROL Gerät-Werbe-ID]** geändert. (AAM-22947)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

Überarbeitet:

* [DCS-Fehlercodes, Nachrichten und Beispiele](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)
* [Anforderungen an den Namen und den Inhalt von ID-Synchronisierungsdateien](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Namensanforderungen von Amazon S3 für Inbound-Datendateien](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [FTP-Namensanforderungen für Inbound-Datendateien](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Version Adobe Social 16.2.1.0 (2/18/2016)

**Neue Funktionen**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Phase 2: LinkedIn-Rich-Media </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt mit <span class="keyword">Adobe Social</span> Bilder an LinkedIn-Beiträge anhängen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Ein Problem im [!UICONTROL Social Buzz]-Bericht wurde behoben, das die korrekte Aktualisierung und Anzeige der Daten verhindert hatte. (AS-35600)
* Ein Problem im Bericht [!UICONTROL Beitragsanalysen] wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass Links und Anhänge im HTML-Format und nicht als Textlinks angezeigt wurden. (AS-35825)
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass der Filter [!UICONTROL Eigenschaft] im Bericht [!UICONTROL Beitragsanalysen] korrekt funktionierte. (AS-35792)
* Ein Problem im Bericht [!UICONTROL Beitragsdetails] wurde behoben, das eine falsche Anzahl von Kommentaren für LinkedIn-Beiträge angezeigt hatte. (AS-35791)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Fehlermeldung den Grund für einen fehlgeschlagenen Beitrag nicht ausreichend erklärte. In einigen Fällen war &quot;#&quot;der einzige Text in der Fehlermeldung. (AS-35576)
* Ein Problem wurde behoben, das dafür gesorgt hatte, dass Tags für LinkedIn-Beiträge nicht im Bericht [!UICONTROL Beiträge] angezeigt wurden.
* Im Bericht [!UICONTROL Übersicht über die Eigenschaften] wurde ein Problem behoben, das dafür gesorgt hatte, dass keine Daten für [!UICONTROL Beiträge] angezeigt wurden. (AS-35544)
* Ein Problem wurde behoben, das manchmal dafür gesorgt hatte, dass die Schaltfläche [!UICONTROL Eskalieren] während des Moderationsarbeitsablaufs nicht sichtbar war. (AS-35876)
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass die Option [!UICONTROL Ausblenden] während des Moderationsarbeitsablaufs korrekt funktionierte. (AS-35869)
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass [!DNL  Social]-Moderationsregeln Beiträge von Facebook-Seiten entfernen, die Wörter aus der Liste [!UICONTROL Unangemessener Inhalt] enthalten. (AS-35461)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Moderations-Feeds verzögert oder nicht alle relevanten Beiträge, wie in den Feed-Regeln definiert, abgeholt wurden. (AS-35451)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die falschen Sentimentwerte in Moderations-Feeds angezeigt wurden. (AS-35149)

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen die aktuellsten empfohlenen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

**Service Packs**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Packs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update, das Funktionen für Leistung, Stabilität, Sicherheit und wichtige Fehlerbehebungen und Erweiterungen umfasst, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 im Mai 2015 veröffentlicht wurden. SP1 kann auf AEM 6.1 GA installiert werden. </p> <p> Die Übersicht auf dieser Seite Liste die mit SP1 hinzugefügten Änderungen. Einige der wichtigsten Highlights des Service Packs sind: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.2.7 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Enthält ein touchoptimiertes Updatepaket für die Benutzeroberfläche (Feature Pack 6563) für AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Enthält wichtige Korrekturen für die Adobe Target-Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) ist ein wichtiges Update, das Sicherheits-, Leistungs-, Stabilitäts- und wichtige Fehlerbehebungen und Erweiterungen umfasst, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.0 im Mai 2014 veröffentlicht wurden. Service Pack 3 enthält alle mit Service Pack 2 eingeführten Änderungen. Es kann auf AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 und AEM 6.0 SP2 installiert werden. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP3 hinzugefügten Änderungen auf. Die aus SP2 enthaltenen Änderungen werden in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2-Versionshinweisen</a> aufgeführt. </p> <p> Im Folgenden werden einige der wichtigsten Highlights des Service Packs aufgeführt: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wurde auf Version 1.0.22 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Es ersetzt Sling JCR Classloader durch File System Classloader </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Hotfixes**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hotfixes </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste empfohlener Hotfixes für AEM 6.1 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 Hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste empfohlener Hotfixes für AEM 6.0 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 Hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste empfohlener Hotfixes für AEM 5.6.1 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Aktuellste Updates der Inhalte für die Selbsthilfe**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Updates der Selbsthilfe </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Migrationstool CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak ist ein Tool für die Migration von Daten zwischen verschiedenen Repositorys. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integration von AEM in Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign umfasst verschiedene Lösungen, mit denen Sie Kampagnen personalisieren und über Ihre gesamten Online- und Offline-Kanäle liefern können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Authoring von zielgerichteten Inhalten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Erstellen Sie zielgerichteten Inhalt mit dem Targeting-Modus der Touch-optimierten AEM-Benutzeroberfläche. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Häufig gestellte Fragen zum Authoring </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Häufig gestellte Fragen zum Authoring mit der Touch-Benutzeroberfläche </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Anleitung zur Problembehandlung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tipps und Tools, die Ihnen helfen, mit der Touch-Oberfläche zusammenhängende Probleme zu beheben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Verwendung benutzerdefinierter xtypes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verwendung benutzerdefinierter xtypes in der Touch-Benutzeroberfläche von Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Adobe Experience Manager mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wann Sie Indizes erstellen sollten und wann diese nicht benötigt werden, Tricks zur Vermeidung unnötiger Abfragen und Tipps für die Optimierung Ihrer Indizes und Abfragen im Hinblick auf eine möglichst optimale Leistung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* Versionshinweise: [Versionshinweise zu Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Hilfe-Startseite: [Hilfe-Startseite von Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionshinweise zu Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Hilfe zum Anzeigen-Management finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL Hilfe > Hilfe-Inhalt]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-Dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Aktuelle Aktualisierungen der Dokumentation

Wichtige Ergänzungen der Dokumentation und Updates der Adobe Experience Cloud seit den letzten Releases.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am Accelerated Mobile Pages (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt, mit dem Sie Webseiten für statischen Inhalt erstellen können, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich ideal für Herausgeber, die Inhalte für Mobilgeräte einmal erstellen und diese sofort überall laden möchten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
