---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: März 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud, Versionshinweise
title: März 2016 - Versionshinweise
uuid: d08fe080-c47b-4b9d-ae64-eb1ec7dbc2a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b11b987b10725d8b524e828452ebdc6806f34ff7

---


# März 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Die Versionshinweise im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum versendet. Änderungen vorbehalten. Prüfen Sie am Release-Datum erneut auf Aktualisierungen.

## Experience Cloud

Versionshinweise für Experience Cloud und die zentralen Dienste.

### Adobe Mobile Services (9. März 2016)  {#mobile}

Die iOS SDK-Version 4.8.6 (9. März 2016) enthält folgende Änderungen:

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| Nachverfolgen von App-Abstürzen | Die iOS SDK-Version 4.8.6 enthält wichtige Änderungen, die irrtümliche Absturzmeldungen verhindern. Wir empfehlen dringend eine Aktualisierung auf Version 4.8.6. |

Siehe Produktdokumentation unter [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Experience Cloud ID-Dienst {#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B}

17. März 2016

Version 1.5.4 enthält folgende Änderungen:

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| Abmeldeunterstützung | Der Experience Cloud ID-Dienst unterstützt Abmeldeanfragen von Besuchern. (AAM-21725) |
| Änderung des ID-Synchronisierungsintervalls | Der Experience Cloud ID-Dienst führt ID-Synchronisierungsabrufe nun bei jedem Abruf der Datenerfassungsserver durch. Zuvor führte der ID-Dienst nur eine Anfrage beim ersten Abruf durch, um eine Experience Cloud ID zu erhalten. (AAM-22934) |

**Dokumentation**

Überarbeitete ID-Dienst-Implementierungsvorgänge für [!DNL  Analytics]-Kunden. Siehe [Einrichten des Marketing Cloud-ID-Dienstes mit Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-setup-analytics.html).

17. März 2016

* [Wichtige Hinweise zu Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analytics_notices)
* [Fehlerbehebungen in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analyticsfixes)

## Analytics

### Wichtige Hinweise zu Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Die folgende Tabelle enthält Analytics-Benachrichtigungen zu Problemen, die sich auf Datenerfassung und Berichte, Produktlebensende usw. auswirken können.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für SiteCatalyst 14, ExcelClient und einige weitere ältere Komponenten endet der Lebenszyklus im September 2016. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen an der Besuchsverarbeitung bei Daten mit Zeitstempel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Im Juni beginnen wir mit Verbesserungen bei der Berechnung von Besuchen für die Report Suites „Zeitstempel erforderlich“ und „Zeitstempel optional“. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März wurde folgende Änderung der Analytics-Datenverarbeitung implementiert: </p> <p>Wenn Sie bisher die Variable „Product“ verwendet haben, ohne dass ein Ereignis festgelegt war, wurde für das Ereignis standardmäßig „ProdView“ verwendet, das zu Beginn der Verarbeitung festgelegt worden war (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft traten). Das Ereignis ist nun nach den Verarbeitungsregeln eingestellt, um Konflikte mit der Verarbeitungsweise mobiler Daten zu verhindern. Diese Änderung hat folgende Auswirkungen: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">„ProdViews“ werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen die Kontextdaten Ereignisse generieren (insbesondere in Mobile). Künftig wird zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung, zu dem „ProdView“ festgelegt wurde (wenn kein Ereignis festgelegt war), ein Ereignis festgelegt. </li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Für alle VISTA-Regeln, deren Logik davon abhängt, dass für einen Treffer ein ProdView-Ereignis festgelegt ist, muss geprüft werden, ob Änderungen der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies hat den Grund, dass ProdView-Ereignisse jetzt möglicherweise für weniger Treffer festgelegt werden als bisher, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline festgelegt wird. Diese Änderung kann sich gegebenenfalls auf das Ergebnis der VISTA-Regeln auswirken. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Daten-Feeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie daher eine große Anzahl von Werten übergeben, können einige Werte verloren gehen, weil das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API veraltet </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web Services API wurde am 20. Februar 2014 offiziell als veraltet eingestuft. Das Ende des Lebenszyklus erfolgt am 15. September 2016. Zu diesem Zeitpunkt wird Adobe die Möglichkeit entfernen, dass API-Server auf Anfragen der Version 1.2 API reagieren. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützen die APIs zur Datenerfassung und Berichterstellung in Adobe Analytics kein SSL v3 mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahlen Vereinigtes Königreich </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Serviceanbieter von Adobe ändert den Empfang von Postleitzahlen des Vereinigten Königreichs. Wir werden die Bereitstellung von gekürzten Postleitzahlen des Vereinigten Königreichs um den 18. März auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen an der Rückdatierung von Sitzungsdaten </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. Oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Report Suites mit Zeitstempeldaten wird beim Rückdatieren kein Besuch mehr generiert, wie in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps</a> (veröffentlicht im Oktober 2015) beschrieben. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für folgende Produkte und Dienste wurden Problembehebungen vorgenommen.

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Ein Problem wurde behoben, das die Erstellung oder Bearbeitung von Verarbeitungsregeln verhindert hatte. (AN-118939) </li> 
      <li id="li_81ED9C850197465BB2E8ACE1AC9C59E6">Ein Problem wurde behoben, bei dem für Benutzernamen, die mehr als 20 Zeichen enthielten, das Kennwort nicht zurückgesetzt werden konnte. (AN-115603) </li> 
      <li id="li_A477D5A9DEAE4B4092990612AB2A0A59">Ein Problem mit der Beitragsanalyse wurde behoben, durch das die Beschriftungen im Drilldown-Bereich dupliziert wurden. (AN-118627) </li> 
      <li id="li_11840BC1D1A74248A1AD9E9B509BA5BD">Ein Problem mit Dashboard-Reportlets wurde behoben, durch das bei der Auswahl der Granularität „Täglich“ keine Daten angezeigt wurden. (AN-117755) </li> 
      <li id="li_680B0AA9884B450B9E88CA9885C698FD">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Tausender-Trennzeichen wieder in das US-Format wechselte (aus dem deutschen Format). (AN-117894) </li> 
      <li id="li_5428A930EA2B412798164B47702D7867">Ein Problem wurde behoben, das verhinderte, dass der Bericht <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Besucherprofil</span> &gt; <span class="uicontrol">Technologie</span> &gt; <span class="uicontrol">Cookies</span></span> ausgeführt wird. Als Ergebnis dieser Korrektur haben wir in den Benutzereinstellungen das Kontrollkästchen <span class="uicontrol">Internet-Durchschnitt anzeigen</span> entfernt und die Funktion in Traffic-Berichten deaktiviert. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_018BD45725944884BBF0B4C61116F5EF"> 
      <li id="li_12A2EED797D440649E4C4CC89434CC84">Ein Problem wurde behoben, das auftrat, wenn Komponenten zu schnell nacheinander durch Drag&amp;Drop verschoben wurden. Dabei verschwand der schwarze Ablageindikator nicht mehr aus der Tabelle, wenn eine Komponente gezogen wurde, während der vorherige Vorgang noch nicht abgeschlossen war. (AN-118836) </li> 
      <li id="li_80727A266F0C4D3EBC486D5357F2943D">Die Lokalisierung für den Fensternamen <span class="wintitle">Projektinformationen</span> wurde korrigiert. (AN-118612) </li> 
      <li id="li_9AFA60D53A8F42FD8392E3C4E2D25F29">Ein Problem wurde behoben, bei dem in seltenen Fällen die Position von Visualisierungen beim Aktualisieren eines Projekts zurückgesetzt wurde. (AN-115865) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen der Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Ein Problem wurde behoben, bei dem Ad Hoc Analysis nicht geöffnet werden konnten, wenn sie mit einer Adobe ID über die Adobe Experience Cloud geöffnet wurden. (AN-102875) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript-Version 1.5.4</b> </p> 
    <ul id="ul_96DD972ABC764BC483E8CA66A9D2A6D0"> 
     <li id="li_16188251A88441558FAD98DD7734E7BD">Aufnahme der <a href="../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B" format="dita" scope="local">Besucher-API 1.5.4 </a>. </li> 
     <li id="li_401D89588AA445F6A86D7023BF66C20D"> Abmeldeunterstützung für Besucher-API 1.5.4+. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Ein Fehler wurde behoben, durch den die Daten in Trendberichten einen Tag vom aktuellen Tag abwichen. Das betrifft nur osteuropäische Zeitzonen. (AAM-22321)
* Ein Fehler in Audience Marketplace wurde behoben, durch den Datenanbieter keinen privaten, markenlosen Daten-Feed aktivieren konnten. (AAM-23377)
* Die Option für den ID-Typ im Arbeitsablauf der Datenquellenerstellung in „Device Advertising ID“ (von „Mobile“) wurde geändert. (AAM-22947)
* Der benannte Operator ` mathcesword` wurde hinzugefügt, mit dem regulärer Ausdrucke unkompliziert erstellt werden können. (AAM-22368)

**Neue Funktionen**

| Funktion | Beschreibung |
|--- |--- |
| Publish Anywhere | Sie können die Benutzeroberfläche von Publish Anywhere in den Vollbildmodus erweitern, damit Sie zum Erstellen, Bearbeiten und Überprüfen Ihrer Beiträge genügend Platz haben. |

**Fehlerbehebungen**

Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme:

* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass einige Tweets erfasst und im Bericht [!UICONTROL Beitragsanalysen] angezeigt wurden.
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass einige Metriken im Bericht [!UICONTROL Eigenschaften] angezeigt wurden.
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass die Datei [!DNL  1_documents.xlsx] nach dem Exportieren von Daten aus dem [!UICONTROL Social Buzz]-Bericht in die ZIP-Datei eingefügt wurde.
* Ein Problem wurde behoben, dass dafür sorgte, dass [!DNL  Social] bei der Verwendung von Regeln zur automatischen Moderation wiederholte Massen-E-Mail-Nachrichten sendete.
* Ein Problem mit der Benutzeroberfläche wurde behoben. Beiträge in Moderations-Feeds mit langen Links enthalten jetzt horizontale Bildlaufleisten.
* Ein Problem wurde behoben, das verhindert hatte, dass einige Beiträge in Eskalations-Moderations-Feeds angezeigt werden.

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Advertising Cloud]

Hilfe zum Anzeigen-Management finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL Hilfe &gt; Hilfe-Inhalt]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen die aktuellsten empfohlenen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

| AEM-Asset-Forum | Beschreibung |
|--- |--- |
| AEM-Asset-Forum | Unser neues AEM-Asset-Unterforum ist jetzt live geschaltet. Dieses Forum behandelt: Assets (lokal), Assets on Demand, Brand Portal, Dynamic Media und Scene7. Jeder kann sich anmelden und Beiträge veröffentlichen. Melden Sie sich ganz einfach mit Ihrer Adobe ID an. |


| Konferenz | Beschreibung |
|--- |--- |
| Adobe Immerse | Immerse ist eine virtuelle Entwicklerkonferenz zu Adobe Experience Manager, die vom 25.–29. April stattfindet. Die Teilnahme an dieser Veranstaltung ist ein Muss für jeden, der für Design, Entwicklung, Bereitstellung oder Wartung von Adobe Experience Manager-Implementierungen verantwortlich ist.  Tickets und weitere Informationen erhalten Sie auf der Adobe Immerse-Website. |

| Dispatcher | Beschreibung |
|--- |--- |
| Dispatcher 4.1.12 | Eine neue Dispatcher-Version steht zum Download bereit. |

| Hotfixes | Beschreibung |
|--- |--- |
| AEM 6.1 Hotfixes | Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.1, einschließlich Hotfix OAK 1.2.11. |
| AEM 6.0 Hotfixes | Liste empfohlener Hotfixes für AEM 6.0. OAK 1.0.27 steht jetzt zum Download bereit. |
| AEM 5.6.1 Hotfixes | Liste empfohlener Hotfixes für AEM 5.6.1 |


<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Sicherheitsbulletins </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sicherheitsbulletin für Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update, das Verbesserungen der Leistung, Stabilität und Sicherheit sowie wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 im Mai 2015 veröffentlicht wurden. SP1 kann für AEM 6.1 GA installiert werden. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP1 hinzugefügten Änderungen auf. Zu den wichtigen Highlights des Service Packs gehören: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.2.7 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Enthält ein Touch-optimiertes Updatepaket für die Benutzeroberfläche (Feature Pack 6563) für AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Enthält wichtige Fehlerbehebungen für die Adobe Target-Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) ist ein wichtiges Update, das Verbesserungen der Sicherheit, Leistung und Stabilität sowie wichtige Fehlerbehebungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.0 im Mai 2014 veröffentlicht wurden. Service Pack 3 enthält alle in Service Pack 2 enthaltenen Verbesserungen. Es kann für AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 und AEM 6.0 SP2 installiert werden. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP3 hinzugefügten Änderungen auf. Die aus SP2 enthaltenen Änderungen werden in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2-Versionshinweisen</a> aufgeführt. </p> <p> Zu den wichtigen Highlights des Service Packs gehören: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.0.22 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader wird durch File System Classloader ersetzt. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Aktuellste Updates der Inhalte für die Selbsthilfe**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Updates der Inhalte für die Selbsthilfe </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Migrationstool CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak ist ein Tool für die Migration von Daten zwischen verschiedenen Repositorys. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integration von AEM in Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign umfasst verschiedene Lösungen, mit denen Sie Kampagnen personalisieren und über Ihre gesamten Online- und Offline-Kanäle liefern können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Authoring von zielgerichteten Inhalten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Erstellen Sie zielgerichteten Inhalt mit dem Targeting-Modus der Touch-optimierten AEM-Benutzeroberfläche. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Häufig gestellte Fragen zum Authoring </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Häufig gestellte Fragen zum Authoring mit der Touch-Benutzeroberfläche </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Anleitung zur Problembehandlung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tipps und Tools, die Ihnen helfen, mit der Touch-Oberfläche zusammenhängende Probleme zu beheben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Verwendung benutzerdefinierter xtypes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verwendung benutzerdefinierter xtypes in der Touch-Benutzeroberfläche von Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Adobe Experience Manager mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wann Sie Indizes erstellen sollten und wann diese nicht benötigt werden, Tricks zur Vermeidung unnötiger Abfragen und Tipps für die Optimierung Ihrer Indizes und Abfragen im Hinblick auf eine möglichst optimale Leistung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* Versionshinweise: [Versionshinweise zu Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Hilfe-Startseite: [Hilfe-Startseite von Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionshinweise zu Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum der Veröffentlichung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am Accelerated Mobile Pages (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt. Es ermöglicht Ihnen das Erstellen von Webseiten für statischen Inhalt, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich hervorragend für Publisher, die für Mobilgeräte optimierte Inhalte einmal erstellen und dann sofort an jeden beliebigen Ort laden möchten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine Dokumentation für neue Funktionen des Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation zum Analysis Workspace mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zur Projekterstellung, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für die Einstellung optionaler Zeitstempel hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Bei allen neuen Report Suites ist die Einstellung optionaler Zeitstempel standardmäßig festgelegt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> In den Versionshinweisen für die Data Workbench-Version 6.5 finden Sie Aktualisierungsanweisungen, eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, darunter eine neue Assoziationstabelle, ein Akkorddiagramm und Aktualisierungen von Visualisierungen, Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Report Suites und Variablen bei der Bearbeitung eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) zu einem Regelsatz hinzugefügt werden. Zuvor mussten die Variable und Report Suite bei der Erstellung des Regelsatzes festgelegt werden. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Profillink arbeitet mit geräteübergreifenden Data Sources, um Eigenschaften authentifizierter Websitebesucher zu erkennen und zu erfassen. Er umfasst die Regelfunktion zur Profilzusammenführung, über die Sie Benutzer über verschiedene Geräte hinweg präzise segmentieren und anzielen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing-beta.adobe.com/resources/help/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken erlauben jetzt segmentierte Metriken, weiterführende mathematische Operationen und bieten die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit der Freiformanalyse können Sie im Arbeitsbereich für Analysen Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag-and-drop zu einem Projektbereich hinzufügen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Überarbeitung der Produktdokumentation zu Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Überblick zu dem, was erforderlich ist, um Ihre Lösungsimplementierungen mit Core-Services zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel nicht auf diesen Schlüssel angewandt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
