---
description: Dieses Dokument enthält Informationen zur Adobe Experience Cloud-Veröffentlichung vom Frühling 2016. Beispielsweise erfahren Sie Näheres zur Ein-Klick-Navigation zwischen verschiedenen Lösungen, zum neuen Benachrichtigungs-Widget, einem neu gestalteten Feed und mehr. Zu den Analytics-Funktionen gehören die neue Activity Map, Virtual Report Suites, die Analysis Workspace-Planung und das Herunterladen von Projekten sowie Data Workbench 6.6.
keywords: release notes
seo-description: Dieses Dokument enthält Informationen zur Adobe Experience Cloud-Veröffentlichung vom Frühling 2016. Beispielsweise erfahren Sie Näheres zur Ein-Klick-Navigation zwischen verschiedenen Lösungen, zum neuen Benachrichtigungs-Widget, einem neu gestalteten Feed und mehr. Zu den Analytics-Funktionen gehören die neue Activity Map, Virtual Report Suites, die Analysis Workspace-Planung und das Herunterladen von Projekten sowie Data Workbench 6.6.
seo-title: April 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: April 2016 - Versionshinweise
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6160'
ht-degree: 51%

---


# April 2016 - Versionshinweise

Dieses Dokument enthält Informationen zur Adobe Experience Cloud-Veröffentlichung vom Frühling 2016. Beispielsweise erfahren Sie Näheres zur Ein-Klick-Navigation zwischen verschiedenen Lösungen, zum neuen Benachrichtigungs-Widget, einem neu gestalteten Feed und mehr. Zu den Analytics-Funktionen gehören die neue Activity Map, Virtual Report Suites, die Analysis Workspace-Planung und das Herunterladen von Projekten sowie Data Workbench 6.6.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

**Aktualisiert 21. April 2016**

>[!IMPORTANT]
>
>Log-in-Hinweis für [!DNL  Recommendations Classic]- und [!DNL  Search&Promote]-Benutzer. In the updated Marketing Cloud interface, you can access those links from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu.

## Experience Cloud

### Experience Cloud-Schnittstelle  {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Releasedatum: **21. April 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionen </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vereinfachte Menüleiste mit optimierter Navigation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die im Frühling 2016 veröffentlichte Adobe Experience Cloud-Version bietet ein neues, vereinfachtes Navigationsmenü auf oberster Ebene, das über alle Lösungsschnittstellen hinweg angezeigt wird. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navigation zwischen Lösungen mit einem Klick. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Wählen Sie Ihre eigene Standard-Landingpage aus (im Profil Bearbeiten). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbesserte Benachrichtigungen </td> 
   <td colname="col2"> Sie erhalten eine Benachrichtigung über Ereignisse (wie Beiträge, Erwähnungen, freigegebene Assets, Systemaktualisierungen), die im Navigationswidget Ihrer Organisation auftreten. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktualisierter Feed </td> 
   <td colname="col2"> Wir haben die Feed-Seite neu gestaltet, um eine bessere Plattform für die Zusammenarbeit zwischen Marketingexperten zwischen Kanälen zu schaffen. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Weitere Informationen finden Sie unter [Neue Funktionen im Marketing Cloud - Frühjahr 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/marketing-cloud-interface.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Die Version der Mobile Services vom 21. März 2016 beinhaltet folgende Änderungen:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen bei der Akquisennachverfolgung </p> <p> <p class="important">Hinweis: Demnächst! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Marketing-Links, über die Benutzer Apps aus dem entsprechenden App Store und In-App-Deep-Links herunterladen können. Marketingexperten können diesen Links Downloads, App-Neustarts und andere In-App-Ereignis zuordnen, um zu verstehen, wie Akquise-Kanal optimiert werden können. </p> <p>Zu den Verbesserungen gehören: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Link-Manager: </b>Eine neue Schnittstelle im Abschnitt für App-Einstellungen ermöglicht Benutzern, Web-, Deep-App- und andere Link-Ziele zu verwalten. Diese Ziele können in Workflows, die sich auf Akquisitions-Nachverfolgungslinks und Push- oder In-App-Nachrichten beziehen, aufgerufen werden. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Builder für Marketing-Links: </b>Eine neue intuitive, grafische Benutzeroberfläche hilft Benutzern, Nachverfolgungslinks zu erstellen. Marketingexperten können die Entscheidungen treffen und die Ziele auswählen, die ihren Benutzern am besten gerecht werden. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Nachverfolgungslinks werden in der Benutzeroberfläche erstellt und gespeichert. Marketingexperten können Link-Ziele oder Tracking-Metadaten auch nach der Bereitstellung der Links ändern. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Links können Geräte unter Betriebssystem, Betriebssystemversion und Formularfaktor erkennen. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Marketingexperten können ein Ziel zur Verfolgung von Links auswählen, das Benutzer zu einem Ausweichziel weiterleitet, um die Integrität des Einstiegserlebnisses zu wahren. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Links können Parameter enthalten, die durch Token ersetzt werden können. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Nachverfolgungslinks können Adoben-gehostete und konfigurierbare Zwischenräume enthalten. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Messaging-Verbesserungen </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Ziele für In-App- und Push-Nachrichten</b> </p> <p> <p class="important">Hinweis: Demnächst! </p> </p> <p>Zur Erleichterung der Bearbeitung können Marketingexperten eine „Ziel“-URL auswählen, um einen Web- oder App-Deep-Link aus den im Link-Manager gespeicherten Links aufzurufen, oder Links linear bereitstellen. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Geben Sie manuell einen benutzerspezifischen Weblink oder Deep Link ein. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Wählen Sie einen im <span class="wintitle">Link Manager</span> gespeicherten Web- oder Deep-Link aus. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Push-Benachrichtigungen</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Benutzerdefinierte Push-Nutzlast: </b>Marketingexperten können in JSON eine benutzerdefinierte Push-Nutzlast definieren (maximal 4 KB), die als Push- oder lokale Benachrichtigung an die App gesendet werden kann. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Kategorie und Audio (nur iOS): </b> <p>Marketingexperten können eine Kategorie und eine Audioressource für Push- und lokale Benachrichtigungen bereitstellen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navigations- und Menüänderungen in Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Cloud, Version Frühjahr 2016, bietet ein neues Navigationsmenü auf oberster Ebene, das auf den Benutzeroberflächen aller Lösungen angezeigt wird. Die neue Oberfläche ermöglicht Ihnen Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigation zwischen Lösungen mit einem Klick:</b> Wählen Sie Ihre Standard-Landingpage aus oder verwenden Sie das Widget zum Umschalten zwischen Lösungen. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Verbesserte Benachrichtigungen:</b> Das Navigations-Widget benachrichtigt Sie über Ereignisse (Beiträge, Erwähnungen, freigegebene Assets, Systemaktualisierungen) in Ihrer Organisation. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Aktualisierter Feed:</b> Die Feed-Seite wurde neu gestaltet, um sie als Plattform für die kanalübergreifende Zusammenarbeit zwischen Marketingexperten besser nutzen zu können. </p> </li> 
    </ul> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Neue Funktionen in Adobe Marketing Cloud – Frühling 2016</a> in der <i>Produktdokumentation zu Marketing Cloud und Core Services</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Diese Version enthält keine Änderungen für Kunden. Die Version (v1.4.5) bleibt gleich.

**Aktualisierung der Dokumentation**

Die Dokumentation enthält neue Verfahrensinhalte für [!DNL  Target]. Siehe [Implementieren des Marketing Cloud-ID-Diensts mit Analytics ](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

## Analytics

**Veröffentlichungsdatum: 21. April 2016**

* [Wichtige Hinweise zu Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Neue Funktionen in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Neue Funktionen in Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Fehlerbehebungen in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Wichtige Hinweise zu Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt     oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützen die APIs zur Datenerfassung und Berichterstellung in Adobe Analytics kein SSL v3 mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient und eine Reihe anderer älterer Komponenten werden im September 2016 auslaufen. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen bei der Besuchsverarbeitung für Daten mit Zeitstempel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Im Juni werden wir anfangen, die Berechnung der Besuche für Report Suites mit "Zeitstempel erforderlich"und "Zeitstempel optional"zu verbessern. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März wurde folgende Änderung der Analytics-Datenverarbeitung implementiert: </p> <p>Bei Verwendung der Produktvariablen ohne Einstellung eines Ereignisses wurde zuvor für das Ereignis standardmäßig "ProdView"verwendet, das frühzeitig in der Verarbeitung festgelegt wurde (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft treten). Das Ereignis wird nun nach den Verarbeitungsregeln festgelegt, um Konflikte mit der Funktionsweise der Verarbeitung mobiler Daten zu vermeiden. Diese Änderung hat folgende nachgeordnete Auswirkungen: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen Kontextdaten Ereignis generieren (besonders in Mobile). In Zukunft wird ein Ereignis zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung festgelegt, zu dem die ProdView eingestellt worden wäre (ohne festes Ereignis). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Jede VISTA-Regel, die eine Logik hat, die davon abhängt, ob ein ProdView-Ereignis für einen Treffer festgelegt wurde, muss überprüft werden, um festzustellen, ob Änderungen an der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies liegt daran, dass ProdView-Ereignis möglicherweise für weniger Treffer als zuvor festgelegt werden, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline eingestellt wird. Diese Änderung kann sich auf das auswirken, was von der VISTA-Regel gewünscht wird. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Data Feeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie also eine große Anzahl von Werten übergeben, gehen einige Werte verloren, da das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahl des Vereinigten Königreichs </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Dienstleister der Adobe ändert die Art und Weise, wie wir Postleitzahlen aus dem Vereinigten Königreich erhalten. Am oder um den 18. März werden wir von der Bereitstellung abgeschnittener Postleitzahlen im Vereinigten Königreich auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen bei der Rückdatierung von Sitzungsinformationen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. Oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Report Suites mit Zeitstempeldaten wird beim Rückdatieren kein Besuch mehr generiert, wie in <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps</a> (veröffentlicht im Oktober 2015) beschrieben. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit der Activity Map (zuvor als ClickMap bezeichnet) können Sie Ihre Daten direkt im Kontext Ihrer Website anzeigen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> <p>Funktionen zur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external">Activity Map-Berichterstattung</a> wurden in Analytics ebenfalls hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Geplante/herunterladbare Projekte </td> 
   <td colname="col2"> <p>Damit können Sie Analysis Workspace-Projekte für sofortigen oder wiederkehrenden Versand planen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Virtual Report Suites </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ermöglicht es dem Analysten, den Datenzugriff für Benutzer anhand bestimmter Segmente einzuschränken, indem er ein Segment auf eine Report Suite anwendet und anhand dieser Kombination eine neue Ansicht (Virtual Report Suite) erstellt. Auf Virtual Report Suites kann genau wie auf normale Report Suites zugegriffen werden. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Vereinfachtes Menü </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud-Lösungen wird eine neue, vereinfachte Menüleiste eingeführt, die alle Lösungen und Core Services betrifft. Sie erleichtert den Zugriff auf die Lösungen, Core Services, Benachrichtigungen, Hilfe und Profilinformationen, damit Sie aus Ihrer Investition in die Digital Marketing-Technologie von Adobe den größtmöglichen Nutzen ziehen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics (BETA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diese Funktion bringt AAM Segmente in Adobe Analytics zum Berichte in Echtzeit. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AEM Assets Berichte </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermit können in Analytics die Impressionen und Klicks auf Assets erfasst werden, die durch AEM Asset Insights bereitgestellt werden. Diese Integration ermöglicht die Berichterstellung innerhalb von AEM. Sie fügt in Reports and Analytics neue Berichte hinzu sowie neue Metriken und Dimensionen, die im Arbeitsbereich für Analysen und in Ad Hoc Analysis genutzt werden können. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Mehr… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Zusätzlich zu den unter [Neue Funktionen in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)aufgeführten Funktionen bietet Analytics Premium die folgenden neuen Funktionen:

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Intelligente Funktionsauswahl </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bietet Benutzern eine automatisierte Funktionsauswahl innerhalb des Tendenzauswertungsmodells auf schnelle und präzise Weise. Sie müssen die unabhängigen Variablen nicht mehr aus einer überwältigenden Liste von Metriken und Dimensionen auswählen. </p> <p>Klicken Sie auf <span class="uicontrol">Optionen</span> &gt; <span class="uicontrol">Funktionsauswahl</span>, um das Menü „Funktionsauswahl“ zu aktivieren. Wenn die Option zur Funktionsreduktion deaktiviert ist, können Benutzer das System dazu veranlassen, zusätzliche Modelleingaben aus dem gesamten Metriksatz zu untersuchen, während die von ihnen hinzugefügten Metriken erhalten bleiben. Wenn die <span class="uicontrol">Funktionsreduktion</span> aktiviert ist, wählt das System aus den vom Benutzer hinzugefügten Metriken diejenigen, die am meisten relevant sind. </p> <p>Wenn die intelligente Funktionsauswahl in einem leeren Modell verwendet wird, sind die Einstellungen zur Funktionsauswahl redundant. </p> <p>Durch Auswahl von <span class="uicontrol">Mehr Funktionen</span> oder <span class="uicontrol">Weniger Funktionen</span> aus dem Untermenü <span class="uicontrol">Stufeneinstellung</span> ist der Auswahlalgorithmus in Bezug auf die Funktionssätze, die dem Modell hinzugefügt werden, mehr bzw. weniger anspruchsvoll. Beachten Sie, dass in einigen Fällen beide Einstellungen dasselbe Modell zurückgeben können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Segment-Export-Assistent </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external">Assistent zum Segmentexport</a> führt Sie durch die einzelnen Schritte zum Konfigurieren und Exportieren von Segmenten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Neue ausführbare Datei für Target-Exporte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Um Adobe Target-Daten zu exportieren, wurde eine neue <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span> entwickelt, die die <span class="filepath">ExportIntegration.exe</span> für Target-Exporte ersetzt. Wenn ein Benutzer ältere Exporte in <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span> verschieben möchte, müssen diese geändert werden (ändern Sie <span class="varname">mbox3rdPartyId</span> in <span class="varname">thirdPartyId</span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> L4-Protokollierung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Option zur L4-Protokollierung wurde unter <span class="uicontrol">Server/Admin/Export/</span> hinzugefügt, zusammen mit der neuen Konfigurationsdatei <span class="filepath">loggingDetails.cfg</span>, in der die GE- und L4-Protokollierung aktiviert und deaktiviert werden kann. Standardmäßig ist die L4-Protokollierung in der Konfigurationsdatei auf <span class="term">true</span> und die GE-Protokollierung auf <span class="term">false</span> gesetzt. Der Benutzer kann dies jedoch jederzeit ändern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> XML Decoder-Verbesserungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Jetzt können Sie das Tag <span class="codeph">#value</span> in XML-Pfaden verwenden, um den Wert eines XML-Elements zu erfahren. </p> <p>Sie können jetzt beispielsweise den Attributwert des Tags <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Home Page" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> mit dem Ausdruck <b>Hit.Page.#value</b> auslesen. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external">XML Decoder-Gruppen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neue Funktionen bei der Tendenzbewertung </td> 
   <td colname="col2"> <p> Auf der Symbolleiste können Sie jetzt entweder einen Filter speichern oder Tendenzauswertung mit einer neuen Funktion zur Funktionsauswahl automatisch starten. Die Tendenzauswertung öffnet den Builder mit der Arbeitsbereichsauswahl, die für die abhängige Variable angewendet wird, aktiviert die ausgewählten Funktionen und ermöglicht Ihnen das Klicken auf Gehe zu Beginn. </p> <p> Es ist jetzt möglich, ein Propensity-Score-Modell als JavaScript-Datei zu speichern. Sobald das Modell aufgebaut ist, klicken Sie auf <span class="uicontrol">Speichern</span> &gt; <span class="uicontrol">Javascript speichern </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neue Optionen für die Präsentationsebene </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sie können jetzt Transparenz und Rahmendicke für Kreis und Rechteck in der Präsentationsebene festlegen. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " <b>Keine Füllung</b> ", um es transparent zu machen. Unter <b>Gliederung</b> stehen vier Optionen für die Rahmendicke zur Verfügung: <b>Dünn</b>, <b>mittel</b>oder <b>dick</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sensor Transmitter &amp; Collector-Zertifikate aktualisiert für alle Plattformen </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Sensor Transmitter &amp; Collector</b> verwendet jetzt verbesserte Zertifikate für Linux, Windows, AIX und Solaris zur Kommunikation vom Sensor an den Server. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Transparenz und Rahmendicke für Kreise und Rechtecke festlegen, um Arbeitsbereiche zu kommentieren </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sie können die Transparenz und Rahmengröße von Kreisen und Rechtecken festlegen, um in einem Arbeitsbereich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external">Visualisierungen hervorzuheben und zu kommentieren</a>. Zu den neuen Optionen für den Kreis und das Rechteck gehören die Option " <b>Keine Füllung</b> "für die Einstellungen für die Transparenz und die Rahmendicke von <b>Dünn</b>, <b>Mittel</b>oder <b>Sehr dick</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zusätzliche Prognoseaufbau auf Besuchsebene zum Predictive Analytics-Paket </td> 
   <td colname="col2"> <p> Es wurden neue Prognoseersteller mit der zählbaren Dimension "Besuch"als Basis für Tendenzauswertung, Clustering und Entscheidungsstrukturen hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zusätzliche Wartezeitvisualisierungen für das Release-Paket </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ein Satz von Latenzvisualisierungen wurde hinzugefügt. Die früheren Wartezeitvisualisierungen betrachteten einen gleichen Zeitraum um das Ereignis (-7 bis +7 Tage), um eine Zuweisung zu erstellen. Dies funktioniert nur für ein Ereignis pro Clip, liefert jedoch keine ausreichenden Ergebnisse, wenn mehrere Ereignis, z. B. mehrere Konvertierungen, vorhanden sind. </p> <p>Wir haben eine Neuordnung vorgenommen und zusätzliche Wartezeitvisualisierungen zum Menü hinzugefügt, die so konfiguriert sind, dass sie vor oder nach dem Ereignis ausgewertet werden, aber nicht beide gleichzeitig. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktualisierungen in <span class="filepath">report.cfg  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Sie können Datumsangaben jetzt im Kalenderformat in der Konfigurationsstruktur von report.cfg Ansichten </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktualisierungen der Chord-Visualisierung </td> 
   <td colname="col2"> Die Skalierbarkeit in den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external"> Chord- </a> und <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external"> Tortendiagrammdarstellungen wurde implementiert </a> . Sie können sie skalieren, indem Sie die &lt;Strg&gt;-Taste gedrückt halten und das Mausrad verwenden oder indem Sie mit der rechten Maustaste auf den Fensterrahmen klicken, Skalierung auswählen und einen Wert eingeben. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zugriff auf den Detailstatus </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Zugriff auf <b>Detaillierter Status</b> ist jetzt standardmäßig auf Power-User und -Administratoren beschränkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Systemaktualisierungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diese Funktionen wurden in dieser Version umbenannt, gelöscht oder die Installationsdateien oder Ordner wurden neu strukturiert: </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Änderungen der Benutzeroberfläche: 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>Die Workstation-Symbolleiste befindet sich in einem inkonsistenten Zustand, nachdem eine Visualisierung vom Arbeitsbereich importiert und auf die Miniaturansicht geklickt wurde. Die Fehlermeldung lautet nun "Die Datei ***.vw ist keine gültige Arbeitsfläche". </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>QuickInfo-Text für Lesezeichen beeinträchtigt den Klick. Zuvor wurde die QuickInfo angezeigt, wenn Sie den Cursor über das Lesezeichensymbol bewegt haben, und das Klicken auf das Lesezeichen wurde verhindert. Der QuickInfo-Text wird nun ausgeblendet, wenn die Maus bewegt wird. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Strg-V zum Einfügen von Inhalten aus der Zwischenablage in den Arbeitsbereich hinzugefügt. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Änderungen an der Konfigurationsstruktur (Insight.cfg): </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Warnmeldung für das Feld <b>Max Trace Log Size</b> von Insight.cfg. </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Printf-Format. Sie können jetzt das Printf-Format in der <b>Insight.cfg</b> -Struktur festlegen. </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Pfad-Browser. Sie können nun den Pfad im Menü in der Datei Insight.cfg mithilfe eines neuen Dropdownmenüs festlegen. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Legen Sie in der Datei "Insight.cfg"eine V3D-Einstellung mit drei zugehörigen Bearbeitungsfeldern in der Konfigurationsstruktur fest. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Im Januar wurden verweisende Stelleninstanzen aktualisiert, sodass in Berichten der erste Hit eines Besuchs statt der Seitensequenznummer im aktuellen Besuch angegeben wird (  <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> visit_page_num</span> ist vorzuziehen, da es sich über Monatsgrenzen hinweg nicht ändert, wenn neue Monate hinzugefügt werden. Diese Aktualisierung enthielt auch eine Änderung, die dazu führte, dass einige historische interne Werber als Werber-Instanz gezählt wurden. Im April haben wir die letztgenannte Änderung rückgängig gemacht, um sicherzustellen, dass historische interne Werber als Werber-Instanz gezählt werden. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Änderungen der Listenvariable: Die Anzahl der pro Besucher und Besuch gespeicherten Werte wurde für <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external">Listenvariablen</a> auf maximal 250 begrenzt. Wenn 250 Werte pro Besucher überschritten werden, werden die letzten 250 Werte verwendet. Der Ablauf dieser Werte basiert auf dem konfigurierten Ablauf der Variablen. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Benutzerberechtigungen versehentlich aktualisiert wurden. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Es wurde ein Problem behoben, das das Senden von Warnungen verhinderte. (AN-121102, AN-121916, AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass terminierte Berichte nicht bereitgestellt wurden. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Es wurde ein Problem behoben, das verhinderte, dass Benutzer "Keine, nicht angegebene und mit Lesezeichen versehene Daten in Berichtsdiagrammen"aus Diagrammen ausschließen konnten. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Aktivierung auf Konversionsebene nicht mehr für die Adobe erforderlich war. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Es wurde ein Problem mit berechneten Metriken behoben, bei dem ein Administrator Metriken, die von einem Unbekannte Nutzer erstellt wurden, nicht löschen konnte. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Es wurde ein Problem behoben, das die Aufschlüsselung des Mobilgeräts nach Traffic-Variablen verhinderte. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Ein Problem wurde behoben, bei dem der Elementfilter zu einem anderen Bericht umleitete. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Es wurde ein Problem behoben, durch das Classifications beim Hochladen per FTP fehlschlugen. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Es wurde ein Problem behoben, bei dem ältere klassifizierte Werte für die Videolösung nicht automatisch mit neuen klassifizierten Werten überschrieben wurden. Sie werden jetzt automatisch überschrieben. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Der Bericht "Kundentreue"wurde geändert und eine Kategorie "Kein Kunde"hinzugefügt. Dies kann sich auf Segmente auswirken, die Sie um die Kundenloyalitätskategorien aufgebaut haben. Wenn Sie beispielsweise ein Segment für die frühere Definition „Neuer Kunde“ erstellt haben, gilt diese Definition nun für die Kategorie „Kein Kunde“. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Mehr...</a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Geplante Projekte: „In <span class="filepath">.csv</span> exportieren“ wurde für alle Benutzer aktiviert (<span class="uicontrol">Komponenten</span> &gt; <span class="uicontrol">Geplante Projekte </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">In „Geplante Projekte“ wurde ein Problem behoben, das die Anzeige der Zeitplan-ID in einem als <span class="filepath">.csv</span>-Datei exportierten Projekt verhinderte (AN-121859). </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">Das Kalenderlayout wurde verbessert, sodass Schnittstellenoptionen immer sichtbar sind, und es wurde eine Bildlaufleiste hinzugefügt. (In bestimmten Situationen wurden die Schaltflächen am unteren Rand der Seite abgeschnitten.) (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">Verbesserte Aktualisierung der Report Suite bei der Anmeldung bei Analysis Workspace. Einstellungen wie Zeitzone, Währung und Beginn werden jetzt aktualisiert. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Es wurde ein Problem behoben, das Administratoren daran hinderte, Landingpages der Firma für neue Benutzer anzuzeigen. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Ein Problem mit Tabellenspalten wurde behoben, das dazu führte, dass anstelle des Tabellenmenüs der Spalte das native Kontextmenü des Browsers angezeigt wurde. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Korrektur des Anzeigefehlers, der dazu führte, dass Flächendiagramme als Liniendiagramme angezeigt wurden. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">Die Hotkeys für die Aktionsleiste wurden deaktiviert, sodass Benutzer ohne Berechtigung keine Analysis Workspace-Projekte mit einem Hotkey erstellen und kuratieren können. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Es wurde ein Problem behoben, das das Entfernen von Projekten aus der Favoriten-Liste verhinderte. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen der Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Ein Problem wurde behoben, durch das Kunden in Analytics keine Ad Hoc Analysis starten konnten. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Report Builder-Unterstützung für Virtual Report Suites, Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics und für AEM Asset Insights wurde hinzugefügt. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Die Berechnung der Metrik für Seitenansichten in Data Warehouse wurde an die Benutzeroberfläche von Reports &amp; Analytics angepasst. Wenn pagename festgelegt ist, wird der Treffer als Ansicht der Seite gezählt. (AN-115999, AN-119537, AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> Wie in Reports &amp; Analytics wurde auch in Data Warehouse dem Kundenloyalitätsbericht die Kategorie „Kein Kunde“ hinzugefügt.(AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Es wurden Probleme mit der Tableau-Berichtsdatei (TDE) behoben, die von der Data Warehouse generiert wurde. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>JavaScript-Version 1.6: </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">Das Activity Map-Module AppMeasurement wurde in das AppMeasurement-Standardmodul integriert, sodass Sie nur noch eine <span class="filepath">.js</span>-Datei referenzieren müssen. Außerdem ist die Activity Map-Verfolgung standardmäßig aktiviert. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Ein Kürzungsproblem wurde behoben, das durch die Reihenfolge der Abfragezeichenfolgenvariablen in AppMeasurement entstand.  <span class="varname">pageURLRest </span> befindet sich jetzt an letzter Stelle. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement für Flash</b> </p> <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/de/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior
    </codeblock> <p>Affected versions are <span class="term"> AppMeasurement for Flash </span> version 4.0 and earlier on all platforms. </p> <p>Note:  Due to security reasons, we will no longer be distributing an AS2 version of <i>AppMeasurement for Flash</i>. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. However, we highly recommend that customers upgrade their implementations to AS3 and incorporate the latest security features of <i>AppMeasurement for Flash</i>. </p> <p> <span class="term"> AppMeasurement für Flash- </span> Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen ihre Projekte mit der aktualisierten Bibliothek neu erstellen, die Sie über die Analytics-Konsole herunterladen können <a href="https://help.adobe.com/de_DE/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"> . Mehr.. </a> (AN-121780). </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="#mcvid">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr>
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Hinweis zu veralteten Versionen</b> </p> <p> Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Neue Virtual Report Suite-APIs</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Algorithmische Zuordnung: Koeffizienten alle Null, wenn SGD zur Konvergierung verwendet. Dies wurde nun behoben. </li> 
     </ul> </p> <p>Weitere Versionsinformationen finden Sie in den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Updates für Data Workbench 6.2</a>. </p> <p> <b>Bekanntes Problem</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Problem mit dem Propensity-Score-Modell. Beim Festlegen der Zielgruppe in der Propensity-Score-Visualisierung während der Anzeige der <b>abgeschlossenen Bewertung</b> wird der Fehler "Fehler beim Kompilieren des ScoreDim x No Score-Modells"zurückgegeben. Mit einem Propensity-Score können Sie mit einem Buildmodell "Los"auswählen. Wenn Sie eine Zielgruppe festlegen, den Filter anwenden (Zielgruppe &gt; Name) und auf "OK"klicken, wird ein Fehler ausgegeben. Die Lösung besteht darin, auf <b>Zurücksetzen</b> &gt; Modell <b>zurücksetzen</b> zu klicken und dann auf <b>Los</b> zu klicken, um ohne Problem zu erstellen. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetbulkupload.exe</span> erfordert Befehlszeilenargumente, die in englischer Sprache eingegeben werden müssen. Die Ausgabedatei sollte für Adobe Target-, Profile und Zielgruppen-Exporte sowie Exporte des Kunden-Datensatzdiensts einen englischen Namen aufweisen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Profillink </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profillinkberichte und -diagramme enthalten eine neue Metrik: <span class="wintitle">Geräte insgesamt</span>. Dies ist eine Häufigkeitszählung der Anzahl der Geräte, die Besucher für die Authentifizierung auf Ihrer Site bei einer ausgewählten Datenquelle verwendet haben. Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html" format="https" scope="external">Berichtsmetriken für Profilzusammenführungsregeln</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Beta-Version</i> </p> <p>Diese neue Funktion ermöglicht das Einbinden von <span class="keyword">Audience Manager</span>-Segmenten in <span class="keyword">Analytics </span>. Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local">Neue Funktionen in Analytics</a> oben. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

Es wurde ein Fehler behoben, durch den gelöschte Eigenschaften im Dashboard Ziele - Addressable Audience offen gelegt wurden. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Navigations- und Menüänderungen in Experience Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die im Frühling 2016 veröffentlichte Adobe Experience Cloud-Version bietet ein neues Navigationsmenü auf oberster Ebene, das im oberen Bereich der <span class="keyword">Social</span>-Benutzeroberfläche angezeigt wird. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Neue Funktionen in Adobe Experience Cloud – Frühling 2016</a> in der <i>Produktdokumentation zu Experience Cloud und Core Services</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Verbesserungen**

* Verbesserte [!UICONTROL Moderation], sodass Sie beim Klicken auf den Zeitstempel eines Beitragskommentars zum Kommentar selbst gelangen statt zum obersten Beitrag.

**Fehlerbehebungen**

Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Ein Problem wurde behoben, durch das [!UICONTROL Beitragsanalysen]-Berichte für bestimmte Twitter-Eigenschaften nicht gefüllt werden konnten.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Link-Anlagen im Veröffentlichungs-Workflow fehlschlugen.
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Moderation in einem Beispiel Tweets für einen bestimmten Tag erfasst.
* Ein Problem wurde behoben, das dazu führte, dass [!UICONTROL Publish Anywhere] falsche verkürzte Links erstellte.
* Ein Problem in [!UICONTROL Inhaltskalender] wurde behoben, das die ordnungsgemäße Funktion des Filters für LinkedIn-Eigenschaften verhinderte.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>In the updated Marketing Cloud interface, you can access Search&amp;Promote from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu. Alternativ können Sie sich direkt anmelden über: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die neuesten empfohlenen Patches bereitzustellen, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu gewährleisten.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Laut Adobe vereinfacht Adobe Experience Manager Mobile die Erstellung und Verwaltung visuell ansprechender Unternehmensanwendungen, deren Verwendung genauso komfortabel ist wie diejenige von Verbraucheranwendungen. Die Einzelheiten der Mitteilung finden Sie in diesem <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external">Blogbeitrag </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Data Connector </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amazon S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können AEM konfigurieren, um Daten im Amazon Simple Datenspeicherung Service (S3) zu speichern. Laden Sie den Connector aus <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external">Package Share</a> herunter. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> Unverschlüsselte UberJar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine unverschlüsselte UberJar ist jetzt auf dem <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external">AEM-Support-Portal</a> erhältlich. </p> <p>Die Dokumentation finden Sie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Experience Cloud-Status </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Experience Cloud-Status </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Cloud-Status ermöglicht Ihnen, den Status der SaaS-basierten AEM-Produkte wie AEM-Assets (On-Demand), Scene7 Publishing System und Communities Cloud Storage anzuzeigen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Neues Tool </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Tool zum Generieren einer Oak-Indexdefinition </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> Oak Lucene Index</a> bietet verschiedene Optionen, um Ihren Index auf die Abfrage abzustimmen. </p> <p>Um die Indexdefinition für eine Abfrage zu vereinfachen, können Sie das neue Tool zum Generieren der Oak-Indexdefinition verwenden. Sie stellen eine Reihe von zusammengehörigen Abfragen zusammen, beispielsweise Abfragen, die auf demselben Knotentyp (nodeType) basieren, und das Tool generiert anhand dieser Abfragen eine Indexdefinition. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.1 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.0 </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> ist für den Download verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 5.6.1 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Sicherheitsbulletins </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sicherheitsbulletin für Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update, das Funktionen für Leistung, Stabilität, Sicherheit und wichtige Fehlerbehebungen und Erweiterungen umfasst, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 im Mai 2015 veröffentlicht wurden. SP1 kann auf AEM 6.1 GA installiert werden. </p> <p> Die Übersicht auf dieser Seite Liste die mit SP1 hinzugefügten Änderungen. Einige der wichtigsten Highlights des Service Packs sind: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.2.7 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Enthält ein touchoptimiertes Updatepaket für die Benutzeroberfläche (Feature Pack 6563) für AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Enthält wichtige Korrekturen für die Adobe Target-Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) ist ein wichtiges Update, das Sicherheits-, Leistungs-, Stabilitäts- und wichtige Fehlerbehebungen und Erweiterungen umfasst, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.0 im Mai 2014 veröffentlicht wurden. Service Pack 3 enthält alle mit Service Pack 2 eingeführten Änderungen. Es kann auf AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 und AEM 6.0 SP2 installiert werden. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP3 hinzugefügten Änderungen auf. Die aus SP2 enthaltenen Änderungen werden in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2-Versionshinweisen</a> aufgeführt. </p> <p> Im Folgenden werden einige der wichtigsten Highlights des Service Packs aufgeführt: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wurde auf Version 1.0.22 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader wird durch File System Classloader ersetzt. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Aktuellste Updates der Inhalte für die Selbsthilfe**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Updates der Selbsthilfe </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Migrationstool CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak ist ein Tool für die Migration von Daten zwischen verschiedenen Repositorys. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integration von AEM in Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign umfasst verschiedene Lösungen, mit denen Sie Kampagnen personalisieren und über Ihre gesamten Online- und Offline-Kanäle liefern können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Authoring von zielgerichteten Inhalten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Erstellen Sie zielgerichteten Inhalt mit dem Targeting-Modus der Touch-optimierten AEM-Benutzeroberfläche. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Häufig gestellte Fragen zum Authoring </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Häufig gestellte Fragen zum Authoring mit der Touch-Benutzeroberfläche </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Anleitung zur Problembehandlung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tipps und Tools, die Ihnen helfen, mit der Touch-Oberfläche zusammenhängende Probleme zu beheben </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Touch-Benutzeroberfläche ‒ Verwendung benutzerdefinierter xtypes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verwendung benutzerdefinierter xtypes in der Touch-Benutzeroberfläche von Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Adobe Experience Manager mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wann Sie Indizes erstellen sollten und wann diese nicht benötigt werden, Tricks zur Vermeidung unnötiger Abfragen und Tipps für die Optimierung Ihrer Indizes und Abfragen im Hinblick auf eine möglichst optimale Leistung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Adobe Experience Manager 6.1 – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Adobe Experience Manager – Hilfe-Startseite](https://docs.adobe.com)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets (On-Demand) – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud-Hilfe finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]**.

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am Accelerated Mobile Pages (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt, mit dem Sie Webseiten für statischen Inhalt erstellen können, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich ideal für Herausgeber, die Inhalte für Mobilgeräte einmal erstellen und diese sofort überall laden möchten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

