---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Mai 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Mai 2016 - Versionshinweise
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4918'
ht-degree: 56%

---


# Mai 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

Veröffentlichungsdatum: **19. Mai 2016**

## Experience Cloud

### Experience Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Veröffentlichungsdatum: **26. Mai 2016**

**Funktionen und Verbesserungen**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vorkonfigurierte Produktkonfigurationen im Enterprise-Dashboard </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kundenadministratoren in Experience Cloud können Produktkonfigurationen nutzen, die zuvor erstellt und für Analytics und das Dynamic Tag Management Standardberechtigungsgruppen zugeordnet wurden. </p> <p>Diese Optimierung ist für neu bereitgestellte Unternehmen verfügbar und verringert den Zeitaufwand für die Benutzerverwaltung im Enterprise Dashboard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Feed-Verbesserung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Beim Erstellen eines neuen Beitrags im Experience Cloud-Feed wird in der Zeile „An“ jetzt standardmäßig das derzeit aktive Thema anstelle der Organisation verwendet.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Miniaturansichten für Assets, die aus Assets on Demand für den Experience Cloud-Feed freigegeben worden waren, nicht angezeigt wurden. (MAC-29955)

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>Zum Zugriff auf die [!DNL  Target] Funktionen in [!DNL  Mobile Services] müssen Benutzer jetzt mit einer Adobe ID angemeldet sein, die für ihr [!DNL  Target] Unternehmen bereitgestellt wird. Die Möglichkeit zur Anmeldung mit einem Benutzernamen und einem Kennwort für [!DNL  Target] wurde entfernt.

Die Version der Mobile Services vom 19. Mai 2016 beinhaltet folgende Verbesserungen:

**Verbesserungen**

* [!UICONTROL Impressionen] / [!UICONTROL Interaktionsrate] für In-App-Nachrichtenberichte hinzugefügt. Erfordert Version 4.9.0 von Android- oder iOS-SDK.

Die Version der Mobile Services vom 5. Mai 2016 beinhaltet folgende Änderungen:

**Neue Funktionen**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen bei der Akquisennachverfolgung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Marketing-Links, über die Benutzer Apps aus dem entsprechenden App Store und In-App-Deep-Links herunterladen können. Marketingexperten können diesen Links Downloads, App-Neustarts und andere In-App-Ereignis zuordnen, um zu verstehen, wie Akquise-Kanal optimiert werden können. </p> <p>Zu den Verbesserungen gehören: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Link-Manager: </b>Eine neue Schnittstelle im Abschnitt für App-Einstellungen ermöglicht Benutzern, Web-, Deep-App- und andere Link-Ziele zu verwalten. Diese Ziele können in Workflows, die sich auf Akquisitions-Nachverfolgungslinks und Push- oder In-App-Nachrichten beziehen, aufgerufen werden. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Builder für Marketing-Links: </b>Eine neue intuitive, grafische Benutzeroberfläche hilft Benutzern, Nachverfolgungslinks zu erstellen. Marketingexperten können die Entscheidungen treffen und die Ziele auswählen, die ihren Benutzern am besten gerecht werden. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Nachverfolgungslinks werden in der Benutzeroberfläche erstellt und gespeichert. Marketingexperten können Link-Ziele oder Tracking-Metadaten auch nach der Bereitstellung der Links ändern. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Links können Geräte unter Betriebssystem, Betriebssystemversion und Formularfaktor erkennen. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Marketingexperten können ein Ziel zur Verfolgung von Links auswählen, das Benutzer zu einem Ausweichziel weiterleitet, um die Integrität des Einstiegserlebnisses zu wahren. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Links können Parameter enthalten, die durch Token ersetzt werden können. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Nachverfolgungslinks können Adoben-gehostete und konfigurierbare Zwischenräume enthalten. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Messaging-Verbesserungen </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Ziele für In-App- und Push-Nachrichten</b> </p> <p>Zur Erleichterung der Bearbeitung können Marketingexperten eine „Ziel“-URL auswählen, um einen Web- oder App-Deep-Link aus den im Link-Manager gespeicherten Links aufzurufen, oder Links linear bereitstellen. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Geben Sie manuell einen benutzerspezifischen Weblink oder Deep Link ein. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Wählen Sie einen im <span class="wintitle">Link Manager</span> gespeicherten Web- oder Deep-Link aus. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Push-Benachrichtigungen</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Benutzerdefinierte Push-Nutzlast: </b>Marketingexperten können in JSON eine benutzerdefinierte Push-Nutzlast definieren (maximal 4 KB), die als Push- oder lokale Benachrichtigung an die App gesendet werden kann. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Kategorie und Audio (nur iOS): </b> <p>Marketingexperten können eine Kategorie und eine Audioressource für Push- und lokale Benachrichtigungen bereitstellen. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navigations- und Menüänderungen in Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Cloud, Version Frühjahr 2016, bietet ein neues Navigationsmenü auf oberster Ebene, das auf den Benutzeroberflächen aller Lösungen angezeigt wird. Die neue Oberfläche ermöglicht Ihnen Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigation zwischen Lösungen mit einem Klick:</b> Wählen Sie Ihre Standard-Landingpage aus oder verwenden Sie das Widget zum Umschalten zwischen Lösungen. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Verbesserte Benachrichtigungen:</b> Das Navigations-Widget benachrichtigt Sie über Ereignisse (Beiträge, Erwähnungen, freigegebene Assets, Systemaktualisierungen) in Ihrer Organisation. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Aktualisierter Feed:</b> Die Feed-Seite wurde neu gestaltet, um sie als Plattform für die kanalübergreifende Zusammenarbeit zwischen Marketingexperten besser nutzen zu können. </p> </li> 
    </ul> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Neue Funktionen in Adobe Marketing Cloud – Frühling 2016</a> in der <i>Produktdokumentation zu Marketing Cloud und Core Services</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Diese Version umfasst die folgenden Änderungen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ändern </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (Beta): Dies ist eine Testversion für einige bestimmte Kunden. Bitte benutzen Sie diese Version nicht. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6: Verwenden Sie diese Version, wenn Sie Ihren Code aktualisieren müssen. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Fehlerkorrekturen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Fehler behoben, der den falschen Unternehmensnamen zurückgab, wenn mehrere Organisations-IDs vorhanden waren. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Dokumentation</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Neue Dokumentation hinzugefügt, die die Integration der Experience Cloud ID in Data Workbench beschreibt. Informationen dazu finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-dwb.html.html" format="https" scope="external">Data Workbench und der Experience Cloud ID-Dienst </a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Informationen dazu finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

## Analytics

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Analytics.

### Wichtige Hinweise zu Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement für Flash - Sicherheitsupdate </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/de/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betroffene Versionen sind &lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span> Version 4.0 und früher auf allen Plattformen. &lt;/p> &lt;p>Hinweis: Aus Sicherheitsgründen veröffentlichen wir keine AS2-Version von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> mehr. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. Wir empfehlen Kunden allerdings dringend, ein Upgrade ihrer Implementierungen auf AS3 durchzuführen und die neuesten Sicherheitsfunktionen von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> zu installieren. &lt;/p> &lt;p>&lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span>-Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen Projekte mit der aktualisierten Bibliothek, die von der Analytics Console heruntergeladen werden kann, neu anlegen. &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>Mehr…&lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützen die APIs zur Datenerfassung und Berichterstellung in Adobe Analytics kein SSL v3 mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient und eine Reihe anderer älterer Komponenten werden im September 2016 auslaufen. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen bei der Besuchsverarbeitung für Daten mit Zeitstempel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Im Juni werden wir anfangen, die Berechnung der Besuche für Report Suites mit "Zeitstempel erforderlich"und "Zeitstempel optional"zu verbessern. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März wurde folgende Änderung der Analytics-Datenverarbeitung implementiert: </p> <p>Bei Verwendung der Produktvariablen ohne Einstellung eines Ereignisses wurde zuvor für das Ereignis standardmäßig "ProdView"verwendet, das frühzeitig in der Verarbeitung festgelegt wurde (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft treten). Das Ereignis wird nun nach den Verarbeitungsregeln festgelegt, um Konflikte mit der Funktionsweise der Verarbeitung mobiler Daten zu vermeiden. Diese Änderung hat folgende nachgeordnete Auswirkungen: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen Kontextdaten Ereignis generieren (besonders in Mobile). In Zukunft wird ein Ereignis zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung festgelegt, zu dem die ProdView eingestellt worden wäre (ohne festes Ereignis). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Jede VISTA-Regel, die eine Logik hat, die davon abhängt, ob ein ProdView-Ereignis für einen Treffer festgelegt wurde, muss überprüft werden, um festzustellen, ob Änderungen an der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies liegt daran, dass ProdView-Ereignis möglicherweise für weniger Treffer als zuvor festgelegt werden, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline eingestellt wird. Diese Änderung kann sich auf das auswirken, was von der VISTA-Regel gewünscht wird. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Data Feeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie also eine große Anzahl von Werten übergeben, gehen einige Werte verloren, da das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahl des Vereinigten Königreichs </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Dienstleister der Adobe ändert die Art und Weise, wie wir Postleitzahlen aus dem Vereinigten Königreich erhalten. Am oder um den 18. März werden wir von der Bereitstellung abgeschnittener Postleitzahlen im Vereinigten Königreich auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen bei der Rückdatierung von Sitzungsinformationen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. Oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Report Suites mit Zeitstempeldaten wird beim Rückdatieren kein Besuch mehr generiert, wie in <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps</a> (veröffentlicht im Oktober 2015) beschrieben. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: Filtertyp hinzugefügt </td> 
   <td colname="col2"> <p>Filtertyp „Fehlgeschlagen“ im <span class="wintitle">Scheduled Projects Manager</span> hinzugefügt. Diese Funktion zeigt alle geplanten Projekte an, die aufgrund wiederholter Fehler nicht mehr ausgeführt werden. Sie ist in der Standardeinstellung nicht aktiviert. Jede fehlgeschlagene Instanz verfügt über ein Warnsymbol, das den Grund für das Fehlschlagen anzeigt, wenn der Mauszeiger darüber bewegt wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Admin Tools: Video- und Videoanzeigenmetadaten </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beim Bearbeiten der Videoeinstellungen einer Report Suite in <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Einstellungen bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Videomanagement</span> können Sie über das Kontrollkästchen „Video &amp; Videoanzeigen-Metadaten“ weitere Videoberichte aktivieren. An ein Video oder an eine Anzeige können Metadaten angefügt werden, die eine weitere Beschreibung und Kategorisierung enthalten. Standardisierte Video- und Anzeigenmetadaten werden über Lösungsvariablen und Classifications erfasst. </p> <p>Die Werte umfassen: Anzeigen, Jahreszeit, Folge, Asset-ID, Genre, First Air Date, First Digital Date, Content Rating, Originator, Network, Show Type, Ad Loads, MVPD, Authorized, Day Part, Video Session ID, Advertiser, Kampagne ID und Creative ID. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">Die Activity Map Explorer Extension Version kann jetzt heruntergeladen und installiert werden. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">Es wurde eine Liste ausgewählter Segmente am unteren Rand des Dropdown-Bereichs "Segment"hinzugefügt, sodass Benutzer nicht alle Segmente durchblättern müssen, um die ausgewählten Segmente anzuzeigen. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">Es wurde ein Kontrollkästen in <span class="uicontrol">Segmente</span> hinzugefügt, mit dem die Segmente auf die Segmente in der ausgewählten Report Suite beschränkt werden können. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> Es wurde ein Kontrollkästen in <span class="uicontrol">Metriken</span> hinzugefügt, mit dem die Metriken auf die Metriken in der ausgewählten Report Suite beschränkt werden können. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mobile Messaging-Berichte </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zusätzliche Unterstützung für lokale Benachrichtigungen über Mobilnachrichten in Berichte. </p> <p>Ein neuer Ereignisbericht wurde hinzugefügt unter <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Mobile Anwendung</span> &gt; <span class="uicontrol">Nachrichtenberichte</span> &gt; <span class="uicontrol">In-App-Nachrichten-Impressionen </span> 
     </span>. </p> <p>Zudem wurde eine neue berechnete Metrik namens „Interaktionsrate(Nachrichten)“ hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Ein Problem wurde behoben, das auftrat, wenn versucht wurde, eVars für mehrere Report Suites gleichzeitig zu bearbeiten. Nach eVar 38 wurde das Menü nicht mehr geladen. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Ein Problem beim Bearbeiten von virtuellen Report Suites wurde behoben: Tags, Segmente und Report Suites waren im <span class="wintitle">Virtual Report Suite-Manager</span> manchmal leer. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Ein Problem mit Verarbeitungsregeln, die nicht kopiert werden konnten, wurde behoben. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Ein Problem wurde behoben, das die gemeinsame Verwendung von Zielgruppen in Analytics und Target verhindert hat. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Ein Problem wurde behoben, das das Herunterladen von Berichten mit einer großen Anzahl von Filtern verhindert hat. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Ein Problem wurde behoben, das die Anzeige von Details von Benutzergruppen für Report Suites (unter Admin &amp;gt; Benutzerverwaltung) verhindert hat. (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Ein Problem wurde behoben, das das Laden von <span class="wintitle">Virtual Report Suite-Manager</span> verhindert hat. (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Ein Problem wurde behoben, das das Herunterladen und das Senden von Dashboards verhindert hat. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Das Problem, dass die stündliche Granularität beim Export des Objekts als <span class="filepath"> CSV</span>-Datei nicht funktionierte, wurde behoben. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Korrektur des Fehlers "Individuelle Besucher"-Daten, der zwischen Kohorte- und Freiform-Analyse nicht übereinstimmte. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Ein Anzeigeproblem wurde behoben, das beim Minimieren von Freiform-Feldern mit benutzerdefinierte Breite und Höhe auftrat. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Das Problem, dass <span class="wintitle">Visualisierungen von Zusammenfassungsnummern</span> keine Gesamtwerte von Tabellen anzeigten, wurde behoben. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Korrektur eines Anzeigefehlers, der dazu führte, dass sich eine Liste nicht an eine Verringerung der Bildschirmgröße anpasste. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Ein Fehler im Textfeld wurde behoben, der auftrat, wenn der Visualisierungstyp „Text“ in ein Freiform-Feld gezogen wurde. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Ein Anzeigeproblem beim E-Mail-Text beim Empfang eines geplanten Projekts als PDF in einer lokalisierten Umgebung wurde behoben. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datenplattform </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Ein Problem, durch das der Bericht „Städte“ in allen Analytics-Tools unbekannte Werte anzeigte, wurde behoben. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Ein Problem, das verhindert hat, dass <span class="wintitle">Activity Map</span> mit Seitennamen funktionierte, die Zwei-Byte-Zeichen enthielten, wurde behoben. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Ein Problem, durch das der Wert des Sitzungs-Timeouts von <span class="wintitle">Activity Map</span> auf 30 Tage gesetzt wurde, wurde behoben. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Ein Problem, durch das bestimmte stornierte Data Warehouse-Anforderungen einen falschen Status anzeigten, wurde behoben. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Sources </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Der Datenquellentyp „SearchCenter Bulk Upload“ ist veraltet und wurde entfernt. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Das Problem, dass Datenquellendateien nicht hochgeladen werden konnten und in der Benutzeroberfläche 0 Zeilen angezeigt wurden, wurde behoben. (AN-120969, AN-120757, AN-120274, AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>JavaScript Version 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Jetzt einschließlich Visitor API 1.5.6 (neuester <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst </a>) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Die Behandlung des Klick-Trackings von Links in Firefox, bei der nicht das vollständige Ereignis gestartet wurde, wurde repariert. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript H-Code (Legacy)</b> </p> <p>Jetzt einschließlich Visitor API 1.5.5 (neuester <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst </a>) </p> <p> <b>Flash 4.0.1 – Aktualisierung</b> </p> <p>Aufnahme der Besucher API 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> Wir haben den optionalen Parameter <span class="codeph">full_response</span> in <span class="codeph">ReportSuite.Create</span> hinzugefügt. Wenn dieser Parameter vorhanden ist und den Wert „true“ hat, ist die Antwort ein Objekt und kein boolescher Wert. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external">ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Hinweis zu veralteten Versionen</b> </p> <p> Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Weitere Versionsinformationen finden Sie in den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external">Updates für Data Workbench 6.6</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen im Adobe Audience Manager verfügbar.

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Fehler in den Profil Merge Rules behoben, der einen Datumsbereich von 1 Tag in den Authenticated Identity Metrics anzeigte. (AAM-24100)
* Es wurde ein Fehler in der Admin-Benutzeroberfläche behoben, der die Deaktivierung eines Benutzerkontos mit dem Status „In Bearbeitung“ verhindert hat. (AAM-16087)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den das erneute Aktivieren eines angehaltenen Segments verhindert wurde. (AAM-23938)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Kontrollkästchen einer Profil-Merge-Regel nicht gelöscht werden konnte. (AAM-23359)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Aktivieren eines privaten Daten-Feeds verhindert wurde. (AAM-23395 und verwandte Produkte, AAM-23377)
* Es wurde ein Fehler behoben, der Demonstrationsdaten in Audience Marketplace anzeigte. (AAM-23837)
* Es wurde ein Fehler im Such-Tool Ziele behoben, durch den Suchergebnisse beibehalten wurden, wenn Sie von der Seite weg navigierten und später zurückkehrten. (AAM-23860)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Breadcrumb-Navigation beim Wechsel zu anderen Bildschirmen nicht aktualisiert werden konnte. (AAM-24120)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Bildschirme und Diagramme zu Eigenschaften nicht korrekt angezeigt wurden. (AAM-24141)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass die Abschnitte &quot;Benutzer&quot;und &quot;Gruppen&quot;ordnungsgemäß angezeigt wurden. Betrifft nur Benutzer mit Administratorzugriff. (AAM-24144)

**Dokumentation – Aktualisierungen**

## [!DNL Social]

Der Abschnitt [Ziele](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/features/destinations/destinations.translate.html#purposes) wurde überarbeitet. Es wurden u. a. die Dokumente mit Vorgehensweisen vereinfacht und der Inhalt reorganisiert.

**Fehlerbehebungen**

Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Ein Problem, durch das in [!UICONTROL Moderation] bei der Beantwortung eines LinkedIn-Beitrags eine „Antwort fehlgeschlagen“-Meldung angezeigt wurde, wurde behoben.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das zwischen dem Bericht [!UICONTROL Moderationsübersicht] und der heruntergeladenen Version Dateninkonsistenzen auftraten.
* Ein Problem in [!UICONTROL Publish Anywhere], das dazu führte, dass [!DNL  Adobe Social] benutzerdefinierte Branded-Domänen nicht erkannte, wurde behoben. Diese Fehlerbehebung betrifft [!UICONTROL Publish Anywhere], aber weder [!UICONTROL Publisher] noch [!UICONTROL Content Calender].
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Duplikat-E-Mail-Nachrichten während des Genehmigungsarbeitsablaufs gesendet wurden.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Benutzer E-Mail-Nachrichten erhielten, die auf eine fehlerhafte Verfolgung der Kampagne hinwiesen.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die empfohlenen Patches bereitzustellen, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu gewährleisten.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.2 ist ab dem 21. April 2016 verfügbar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgrade-Version auf die Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Es bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und allgemeine Fehlerbehebungen, die auf die Produktstabilisierung ausgerichtet sind. Es enthält außerdem das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfix und Service Pack-Versionen. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">Neue Funktionen</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 Hotfix Pack </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Hotfix-Paket ist für Juni 2016 geplant. Das Hotfix-Paket behebt mehrere <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external">bekannte Probleme von AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.1 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.0 </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> ist für den Download verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 5.6.1 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update. Es umfasst Leistung, Stabilität, Sicherheit, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden und seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 im Mai 2015 veröffentlichte Erweiterungen. Sie können SP1 auf AEM 6.1 GA installieren. </p> <p> Die Übersicht auf dieser Seite Liste die mit SP1 hinzugefügten Änderungen. Einige der wichtigsten Highlights des Service Packs sind: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.2.7 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Enthält ein touchoptimiertes Updatepaket für die Benutzeroberfläche (Feature Pack 6563) für AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Enthält wichtige Korrekturen für die Adobe Target-Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) ist ein wichtiges Update. Es umfasst Sicherheits-, Leistungs- und Stabilitätsfunktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden und seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.0 im Mai 2014 veröffentlichte Erweiterungen. Service Pack 3 enthält alle mit Service Pack 2 eingeführten Änderungen. Sie können sie auf AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 und AEM 6.0 SP2 installieren. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP3 hinzugefügten Änderungen auf. Die aus SP2 enthaltenen Änderungen werden in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2-Versionshinweisen</a> aufgeführt. </p> <p> Im Folgenden werden einige der wichtigsten Highlights des Service Packs aufgeführt: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wurde auf Version 1.0.22 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader wird durch File System Classloader ersetzt. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Sicherheitsbulletin-Versionen </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sicherheitsbulletin für Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Webinare </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems on Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems zu Adobe Experience Manager ist eine Reihe technischer Vertiefungen, die von Adobe-Experten angeboten werden. Diese Reihe ergänzt die Produktdokumentation und technische Kanäle und ermöglicht es Entwicklern, sich mit einem bestimmten Thema in Verbindung zu setzen und es zu untersuchen. </p> <p>Die nächste Sitzung findet am Mittwoch, dem 1. Juni 2016, statt. Das Thema ist AEM Webleistung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Deep Dive in AEM Communities am 24. Mai 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nehmen Sie am 24. Mai 2016 an dieser Tauchsitzung teil, um zu erfahren, wie Community-Funktionalität in Experience Manager funktioniert. Neben der Präsentation und Live-Demo beantworten Fachexperten Ihre Fragen zu AEM Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Empfohlene Ressourcen zur Selbsthilfe**

In der folgenden Tabelle finden Sie eine Auswahl von Links zu empfohlenen Themen. Diese Themen helfen Ihnen dabei, Ihre Implementierung und Verwendung von Adobe Experience Manager optimal zu nutzen.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Best Practices bei der Wartung von Repositories </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier erfahren Sie mehr über die zwei Möglichkeiten, in Adobe Experience Manager Versionen zu bereinigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Empfehlungen zur Benutzeroberfläche für Kunden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager enthält eine klassische und eine Touch-optimierte Benutzeroberfläche. Das Thema "Benutzeroberfläche Recommendations für Kunden"hilft Ihnen daher bei der Entscheidung, welche Benutzeroberfläche Sie während der Projektimplementierung oder bei der Aktualisierung von einer früheren Version am besten verwenden sollten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Komponenten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier wird unter anderem eine Übersicht über die Grundlagen der Komponenten von Adobe Experience Manager einschließlich der Komponenten der klassischen und der Touch-optimierten Benutzeroberfläche geboten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Integration von Lösungen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integration von Adobe Experience Manager in andere Adobe Experience Cloud-Lösungen und in Dienste von Drittanbietern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Adobe Experience Manager mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informationen darüber, wann Indizes erstellt werden und wann sie nicht benötigt werden. Enthält außerdem Tipps zur Vermeidung von Abfragen, wenn diese nicht erforderlich sind, sowie Tipps zur Leistungsoptimierung Ihrer Indizes und Abfragen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zusätzliche Ressourcen:

* [Adobe Experience Manager – Hilfe-Startseite](https://docs.adobe.com)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets (On-Demand) – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud-Hilfe finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]**.

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgrade-Version auf die Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Es bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und allgemeine Fehlerbehebungen, die auf die Produktstabilisierung ausgerichtet sind. Es enthält außerdem das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfix und Service Pack-Versionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Erste Schritte – Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte für neue Analytics-Administratoren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Zusammenfassung der verfügbaren Integrationsthemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Produktdokumentation zu Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am Accelerated Mobile Pages (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt, mit dem Sie Webseiten für statischen Inhalt erstellen können, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich ideal für Herausgeber, die Inhalte für Mobilgeräte einmal erstellen und diese sofort überall laden möchten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

