---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Juni 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Juni 2016 - Versionshinweise
uuid: 72f9b276-c6e8-495a-ba6e-04a957d4984a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4316'
ht-degree: 56%

---


# Juni 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

**Releasedatum: 16. Juni 2016**

## Experience Cloud

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

### Adobe Mobile Services  {#mobile}

Die Version der Mobile Services vom 16. Juni 2016 beinhaltet folgende Verbesserung:

**Verbesserung**

<table id="table_ECC01C3EA7E945E2A2092A68AD041AE1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nachrichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt die Liste Nachrichten sortieren und filtern. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

>[!IMPORTANT]
>
>Zum Zugriff auf die [!DNL  Target]-Funktionen in [!DNL  Mobile Services] müssen Benutzer jetzt mit einer Adobe ID angemeldet sein, die für ihr [!DNL  Target]-Unternehmen bereitgestellt wird. Die Möglichkeit zur Anmeldung mit einem Benutzernamen und einem Kennwort für [!DNL  Target] wurde entfernt.

## Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Version 1.5.7 umfasst die folgenden Funktionen und Fehlerbehebungen.

<table id="table_D919A080718349AA83775BEB256B7C4A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen am <span class="codeph">iframe.sandbox</span>-Attribut </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>iFrame ist nun festgelegt wie folgt: <span class="codeph">iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin'; </span>. </p> <p>Die Beschränkung auf diese beiden zulässigen Token erhöht die Sicherheit und stattet den ID-Dienst mit den grundlegenden, für die ID-Synchronisierung benötigten Funktionen aus. </p> <p>Das <span class="codeph">sandbox</span>-Attribut wird nicht in Internet Explorer Version 9 oder früher unterstützt. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt über Attribute in dieser <a href="https://developer.mozilla.org/de-DE/docs/Web/HTML/Element/iframe" format="https" scope="external">iFrame-Dokumentation </a>. (AAM-22334) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verschlüsseln der Experience Cloud ID (MID) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der ID-Dienst verschlüsselt den MID-Wert, der vom Server zurückgegeben oder von der Funktion <span class="codeph">visitor.setMarketingCloudVisitorID()</span> festgelegt wird. Weitere Informationen zu MID finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html.html" format="https" scope="external">Cookies und die Experience Cloud ID </a>. (AAM-23336) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

Die Besucher-API erzwingt keinen zusätzlichen Aufruf zur erneuten Synchronisierung mit [!DNL  Audience Manager], wenn keine ältere Analytics-Besucher-ID vorhanden ist. (AN-121403)

See [Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html) product documentation.

## Analytics

### Wichtige Hinweise zu Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement für Flash - Sicherheitsupdate </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through June. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/de/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betroffene Versionen sind &lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span> Version 4.0 und früher auf allen Plattformen. &lt;/p> &lt;p>Hinweis: Aus Sicherheitsgründen veröffentlichen wir keine AS2-Version von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> mehr. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. Wir empfehlen Kunden allerdings dringend, ein Upgrade ihrer Implementierungen auf AS3 durchzuführen und die neuesten Sicherheitsfunktionen von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> zu installieren. &lt;/p> &lt;p>&lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span>-Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen Projekte mit der aktualisierten Bibliothek, die von der Analytics Console heruntergeladen werden kann, neu anlegen. &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>Mehr…&lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützen die APIs zur Datenerfassung und Berichterstellung in Adobe Analytics kein SSL v3 mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient und eine Reihe anderer älterer Komponenten werden im September 2016 auslaufen. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahl des Vereinigten Königreichs </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Dienstleister der Adobe ändert die Art und Weise, wie wir Postleitzahlen aus dem Vereinigten Königreich erhalten. Am oder um den 18. März werden wir von der Bereitstellung abgeschnittener Postleitzahlen im Vereinigten Königreich auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

Releasedatum: 16. Juni 2016

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vereinfachte Implementierung für neue Kunden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Neue Kunden, die sich über die <span class="keyword">Experience Cloud</span> in <span class="keyword">Analytics</span> anmelden, können <span class="keyword">Analytics</span> schnell implementieren, mithilfe von <span class="term">Erste Schritte – Adobe Analytics</span> verwenden und Analytics anschließend mithilfe des Dynamic Tag Management bereitstellen. </p> <p>Diese vereinfachte Implementierung wird durch das Dynamic Tag Management gehostet und ermöglicht Ihnen Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">Erstellen Sie schnell Ihre erste Report Suite. </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">Ausführen von Berichten für grundlegende Daten auf Seitenebene. </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">Bereitstellen von Analytics und dem Experience Cloud ID-Dienst. </li> 
    </ul> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/dtm/get_started.html" format="html" scope="external">Erste Schritte mit der Analytics-Implementierung</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen an der Besuchsverarbeitung bei Daten mit Zeitstempel. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Berechnung der Besuche für die Report Suites „<span class="wintitle">Zeitstempel erforderlich</span>“ und „<span class="wintitle">Zeitstempel optional</span>“ wurde verbessert. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Arbeitsbereich für Analysen &amp;gt; Segmentvergleich </td> 
   <td colname="col2"> Der Bereich <span class="wintitle">Segmentvergleich</span> im <span class="wintitle">Arbeitsbereich für Analysen</span> ermöglicht Kunden einen schnellen Vergleich zwischen zwei beliebigen <span class="keyword">Analytics</span>-Segmenten, um die wichtigsten Unterschiede für alle Datenpunkte festzustellen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/segment-comparison.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbesserungen von Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_56E06D32414D47ADB46F7AA5DF1B4702"> 
     <li id="li_787BD6E7F4074122898DFC78A4C23BAA">Neues Menü „<span class="wintitle">Projekte</span>“. </li> 
     <li id="li_C54B03F62DAD4C2285730BFD33F82F2D">Neue Leiste auf der linken Seite, die <span class="wintitle">Bereiche</span>, <span class="wintitle">Visualisierungen</span> und <span class="wintitle">Komponenten</span> enthält. </li> 
     <li id="li_691BC0CB4E3C48B787F5E167DB74D00E">Möglichkeit zum Löschen aller Visualisierungen in einem Bereich und aller Bereiche in einem Projekt. </li> 
     <li id="li_B3EACDB3C88043F5BCB1E140B8800E27"> <span class="wintitle"> Venn</span>-Visualisierung. </li> 
     <li id="li_6913939FCF3B43EA90038C5441E96533"> <span class="wintitle">Trendauswahl/Linien</span>-Diagramm für eine bewertete Tabelle ist jetzt live verknüpft. </li> 
     <li id="li_A5977B5CD0D84C93B27FB07B9602B168"> <span class="term"> Visualisierung erstellen</span> (Symbol): Durch Klicken auf dieses Symbol versucht das System, Ihre nächste Aktion zu erraten (Balkendiagramm, Venn...). </li> 
     <li id="li_943055BA063244219ECA5DD759A334E8"> <span class="term"> Segment hinzufügen</span> (Dropzone): Ermöglicht Ihnen, ein oder mehrere Elemente zu ziehen und in ein Segment bzw. interne Segmente zu konvertieren. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Admin Tools </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword"> Analytics</span> wurde um zwei neue globale Benutzerberechtigungen in <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Benutzerverwaltung</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppen</span></span> erweitert: </p> 
    <ul id="ul_2C1E01D051034441B5DAE93F704DFAB7"> 
     <li id="li_7271E3EF48E14068A8518ADEAC833B02"> <span class="wintitle"> Zugriff auf Analysis Workspace </span> </li> 
     <li id="li_6156F0DA3FB54ED7BDF3BE875A1AB4B4"> <span class="wintitle"> Zugriff auf Reports &amp; Analytics </span> </li> 
    </ul> <p>Wenn ein Administrator diese Berechtigungen für einen Benutzer deaktiviert, kann der Benutzer die <span class="uicontrol">Berichte</span> und/oder den <span class="uicontrol">Arbeitsbereich</span> in der <span class="wintitle">Analytics</span>-Kopfzeile und in der globalen Suche nicht sehen oder darauf zugreifen. </p> <p>Am 16. Juni werden alle Benutzer diesen Gruppen standardmäßig hinzugefügt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse-Verbesserungen </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_6CDE5231B5FE430AB8D8F1F4643065D7"> 
     <li id="li_1405D9F3C1AB479C9D3767C2251E5550">Allgemeine Verbesserungen der <span class="wintitle">Data Warehouse</span>-Stabilität und -Leistung. </li> 
     <li id="li_194DB47A8BE9463C9CE44FFD2A8747F9">Stabilitäts- und Leistungsverbesserungen in Bezug auf die SFTP-Bereitstellung. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass in Dashboards Meldungen mit der Meldung "Reportlet kann nicht abgerufen werden"angezeigt wurden. (AN-124302) </li> 
      <li id="li_EE649EA6A832445BB908D16552D6DE34">Es wurde ein Fehler bei der Berichtsanzeige behoben, der dazu führte, dass im Diagramm ein Element weniger angezeigt wurde als unter Diagramm konfigurieren angegeben. (AN-116470) </li> 
      <li id="li_2538DAE2F697456EB832AF9011D466A6">Problem in Bezug auf die Metriksichtbarkeitsfunktion unter <span class="wintitle">Report Suite-Manager</span> behoben. Verborgene Ereignis wurden weiterhin in der Benutzeroberfläche angezeigt. (AN-123681) </li> 
      <li id="li_E88149C795AC411A8FFD48172CB0DF98">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Abfragen für Report Suites bei einer großen Anzahl von Report Suites fehlschlugen. (AN-121845) </li> 
      <li id="li_132024B449D2421DA95427233A6D5AE4">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Report Suite-Aktivierungen als "ausstehend"angezeigt wurden, obwohl sie bereits abgeschlossen waren. (AN-124558) </li> 
      <li id="li_544AE8193BC34D188ADFEDB1C6806B81">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass beim Versuch, eine neue berechnete Metrik hinzuzufügen oder eine vorhandene zu bearbeiten, eine Fehlermeldung angezeigt wurde. (AN-124564) </li> 
      <li id="li_F482A279A978462A99BD1134246AF5ED">Problem behoben, das die Funktion des Dropdown-Menüs <span class="wintitle">Veröffentlichungsliste</span> verhinderte. (AN-120762) </li> 
      <li id="li_2CE40E9BD0EB454A828AC67608259394">Problem mit in SiteCatalyst 14 eingerichteten eVars für Videoberichte behoben, die in <span class="keyword">Adobe Analytics</span> 15 nicht ordnungsgemäß angezeigt wurden. (AN-122453) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Geänderte Definition für „Keine“ im <span class="wintitle">Mobilnetzbetreiber</span>-Bericht. "Keine"umfasst jetzt neben Mobilgeräten auch Nicht-Mobilgeräte. Dadurch wird der Bericht mit Reports &amp; Analytics in Einklang gebracht. (AN-122678) </li> 
      <li id="li_2DAC2D537D9442AF8B24CB90F9EB9C54">Es wurde ein Problem behoben, das die Planung von Analysis Workspace-Projekten in einem beliebigen Format verhinderte. (AN-123378) </li> 
      <li id="li_90E3D56B8BF7464D8A6BAF3AB37F97D8">Es wurde ein Problem behoben, durch das Projekte nicht im PDF-Format heruntergeladen werden konnten. (AN-123231) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen der Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Geänderte Definition für „Keine“ im Mobilnetzbetreiber-Bericht. "Keine"umfasst jetzt neben Mobilgeräten auch Nicht-Mobilgeräte. Dadurch wird der Bericht mit <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span> in Einklang gebracht. (AN-122678) </li> 
      <li id="li_2FC494CD99D14198A1A5F1FB3B0BE49A">Es wurde ein Problem behoben, durch das im Seitenauswahlbereich nicht mehr als die 50 Seiten der obersten Ebene angezeigt wurden. (AN-124990) </li> 
      <li id="li_00A0F865791A4803806F850C7AE23BDC">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Berechnung von "Keine"Zeilen für Dimensionen auf Besuchsebene mit der Zuordnung "Zuletzt"geändert wurde. (AN-122279) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0E0843493FA84006A1CD1A99979A6D46"> 
      <li id="li_957D7CB82F05431D897362BC0E832F3A">Korrektur eines Anzeigefehlers, der dazu führte, dass die Überlagerungsdetails unterhalb der Links am unteren Rand einer Seite angezeigt wurden. Es wird jetzt über dem Link angezeigt. (AN-124049) </li> 
      <li id="li_EA95D325902E4EE98FFDB4A3D6ACA929">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Regions-ID als "Körper"gemeldet wurde. (AN-122966) </li> 
      <li id="li_5086DFC01E444C05810C5C71ADC38FA1">Problem beim Zugriff auf die <span class="wintitle">Activity Map</span>-Downloadseite für Benutzer behoben, die keine Administratoren sind. Durch die Problembehebung müssen Benutzer, die keine Administratoren sind, nicht mehr der Gruppe <span class="term">Ältere ClickMap</span>-Version angehören, um <span class="wintitle">Activity Map</span> herunterzuladen, sondern nur noch der Gruppe <span class="wintitle">Activity Map</span> Access. (AN-125144) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Im Maintenance Release vom Mai enthaltene Regression behoben, die dazu führte, dass Berichte mit einer Segmentierung für „Kundenloyalität“ &amp;gt; „Loyaler Kunde“ keine Daten zurückgaben. (AN-124498) </li> 
      <li id="li_0C3FE78BF8874CA7B06356E3915B1A69">Problem mit Merchandising eVars behoben, wodurch die Daten zwischen <span class="wintitle">Data Warehouse</span> und <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span> nicht mehr übereinstimmten, wenn die eVar-Nummer größer als 75 war. (AN-123328) </li> 
      <li id="li_14DE814ACD0A4F80AC9BD21A39C77FF9">Es wurde ein Problem mit dem Kopfzeilennamen in Berichte bei einigen Beitragsmetriken behoben. (AN-121371) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datenplattform </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_F23DE2F2D2334D0CAA79386885F71D44"> 
      <li id="li_6129F26070C649E19B441F194E4FE7D7">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Classifications für Kampagnen ohne Classifications automatisch erstellt wurden. Klassifizierungen werden nicht mehr automatisch erstellt. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> 
    <!--<p> <b><keyword>AppMeasurement</keyword> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p> <b> <keyword>AppMeasurement</keyword> for Other Platforms</b> </p>--> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Hinweis zu veralteten Versionen</b> </p> <p> Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Weitere Versionsinformationen finden Sie in den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Updates für Data Workbench 6.2</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Fehler in der Admin-Benutzeroberfläche behoben, durch den keine Gruppenberechtigungen gespeichert werden konnten. (AAM-24684)
* Es wurde ein Fehler in der Admin-Benutzeroberfläche behoben, durch den Administratoren Benutzerkennwörter nicht ändern konnten. (AAM-24561)
* Es wurde ein Fehler behoben, der auf der Seite &quot;Eigenschafts-Ansicht&quot;falsche Daten im Diagramm für individuelle Eigenschaften anzeigte. (AAM-24598)
* In Audience Marketplace können Datenverkäufer jetzt eine Ratenkarte für aktive Daten-Feeds aktualisieren. (AAM-23476)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

Überarbeitet:

* [Erfassen von Kampagnenimpressionsdaten über Pixelabrufe](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_doc_updates.html)
* [Beta-Umgebung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/beta_environment.html)
* [API-URLs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_rest_urls.html)

**Verbesserungen**

* Antworten Sie auf Direktnachrichten von Twitter-Handles, die Ihnen nicht folgen.

**Fehlerbehebungen**

Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem gelöschte Benutzer weiterhin als  *`authorizers`* für spezifische Eigenschaften in [!DNL  Social] aufgeführt werden. (AS-37219)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Anforderung eines Feeds nach der Eskalation nicht ordnungsgemäß funktionierte und zwei Benutzer denselben Tweet anfordern und bearbeiten konnten. (AS-37190)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das beim Veröffentlichen eines großen Videos auf Facebook ein Fehler und mehrere Back-to-back-Beiträge ausgegeben wurden. (AS-36176)
* Problem behoben, bei dem in heruntergeladenen [!UICONTROL Moderationsübersichts]-Berichten für spezifische Datumsbereiche bestimmte Abschnitte fehlten. (AS-34917)

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Links von Adobe Analytics zu allen Adobe Point-Produkten, einschließlich Search&amp;Promote, wurden aus der Navigation entfernt. Die Benutzer dieser Werkzeuge können sich entweder über die Experience Cloud (falls unterstützt) oder direkt anmelden. Um sich bei Search &amp; Promote anzumelden, verwenden Sie diesen Link:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Server Side Ad Insertion (SSAI) QoS Monitoring Dashboard </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> Dies ist die erste Integration von Primetime in die Benutzeroberfläche der Adobe Experience Cloud. Mit der ersten Iteration dieses Quality of Service Dashboards können Sie SSAI-Anforderungszahlen nachverfolgen, Erfolgsraten und HTTP-Fehlerzahlen in interaktiven Formaten anfordern. Darüber hinaus ist dieses Dashboard erweiterbar und ermöglicht Primetime, die Experience Cloud noch besser zu unterstützen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 Aktualisierung der Dokumentation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/upgrade.html" format="https" scope="external"> Upgrade auf AEM 6.2 </a> </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref.html" format="https" scope="external"> API-Referenzmaterial </a> </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/javadoc/index.html" format="https" scope="external"> Adobe AEM 6.2.0-API </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/diff-previous/changes.html" format="https" scope="external"> API-Unterschiede </a> </p> </li> 
        <li id="li_3E41951E33D940FCAC90A89FCB0B3C81"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/granite-ui/api/index.html" format="https" scope="external"> Granite-UI (Touch-optimierte Benutzeroberfläche) – API-Dokumentation </a> </p> </li> 
        <li id="li_A285680A4EFD42408F42953785C3E361"> <p>Handbuch zur Coral-UI (in Kürze verfügbar) </p> </li> 
        <li id="li_9838D341CE224C86B6794DC24ED1CF58"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/widgets-api/index.html" format="https" scope="external">Dokumentation zur Widgets-API (Klassische UI)</a> </p> </li> 
        <li id="li_8E6B863CC9D74F289BB9BF47F1C5F80C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/test-api/index.html" format="https" scope="external"> Javascript-API-Referenz zu UI-Test-Framework </a> </p> </li> 
        <li id="li_09AFD28D12E74ADC90478AE6CAF826C8"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/jsdoc/ui-touch/editor-core/index.html" format="https" scope="external"> Javascript-API-Referenz zu Editor Core </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components/hobbes.html" format="https" scope="external"> Testen der UI mit automatisierten Tests </a> </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> Tipps zur Leistungsoptimierung von AEM 6.x </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verschiedene Tipps zur Leistungsoptimierung von AEM 6.x. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/aem-web-performance.html" format="https" scope="external">Präsentation zur Leistung von AEM im Web</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die schnelle Bereitstellung komplexer Web-Erlebnisse ist eine Herausforderung. Während dieser Schulung lernen Sie unter anderem die gängigen Fallstricke der Implementierung, Theorie, Beispiele und Best Practices kennen. Es gibt auch eine Demonstration der Werkzeuge, die die folgenden Bereiche abdeckt: </p> <p> 
     <ul id="ul_3480CEB0C48F40BABEEC8146C8E1518E"> 
      <li id="li_38AB43B6977F4438B1404752A5D0BBB6"> <p>Optimierung von HTTP/1.1 und HTTP/2 für Netzwerk und Latenz. </p> </li> 
      <li id="li_C217FB0BA3EF4FBEA5B65020AEE708A4"> <p>Identifizieren von Problemen mit langsamen AEM Serveranforderungen. </p> </li> 
      <li id="li_BF00D8A008674EE29FE0042EC58B8B95"> <p>Minimieren des Mehraufwands für JavaScript. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.2.14 kann heruntergeladen und installiert werden. Weitere Informationen finden Sie in der Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.0.30 steht zum Download und zur Installation bereit. Weitere Informationen finden Sie in der Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste der empfohlenen Hotfixes für AEM 5.6.1 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%204" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.1 Feature Pack 4 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dieses Feature Pack enthält Fehlerbehebungen, neue Funktionen und Verbesserungen für die Veröffentlichung von AEM 6.1 Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update. Es umfasst Leistung, Stabilität, Sicherheit, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden und seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 im Mai 2015 veröffentlichte Erweiterungen. Sie können SP1 auf AEM 6.1 GA installieren. </p> <p> Die Übersicht auf dieser Seite Liste die mit SP1 hinzugefügten Änderungen. Einige der wichtigsten Highlights des Service Packs sind: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.2.7 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Enthält ein touchoptimiertes Updatepaket für die Benutzeroberfläche (Feature Pack 6563) für AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Enthält wichtige Korrekturen für die Adobe Target-Integration. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) ist ein wichtiges Update. Es umfasst Sicherheits-, Leistungs- und Stabilitätsfunktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden und seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.0 im Mai 2014 veröffentlichte Erweiterungen. Service Pack 3 enthält alle mit Service Pack 2 eingeführten Änderungen. Sie können sie auf AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 und AEM 6.0 SP2 installieren. </p> <p> Die auf dieser Seite verfügbare Übersicht listet die mit SP3 hinzugefügten Änderungen auf. Die aus SP2 enthaltenen Änderungen werden in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2-Versionshinweisen</a> aufgeführt. </p> <p> Im Folgenden werden einige der wichtigsten Highlights des Service Packs aufgeführt: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Das integrierte Repository (Apache Jackrabbit Oak) wurde auf Version 1.0.22 aktualisiert. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader wird durch File System Classloader ersetzt. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share-Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Sicherheitsbulletin-Versionen </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sicherheitsbulletin für Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Webinare </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems on Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems zu Adobe Experience Manager ist eine Reihe technischer Vertiefungen, die von Adobe-Experten angeboten werden. Diese Reihe ergänzt die Produktdokumentation und technische Kanäle und ermöglicht es Entwicklern, sich mit einem bestimmten Thema in Verbindung zu setzen und es zu untersuchen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Empfohlene Ressourcen zur Selbsthilfe**

In der folgenden Tabelle finden Sie eine Auswahl von Links zu empfohlenen Themen. Diese Themen helfen Ihnen dabei, Ihre Implementierung und Verwendung von Adobe Experience Manager optimal zu nutzen.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Best Practices bei der Wartung von Repositories </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier erfahren Sie mehr über die zwei Möglichkeiten, in Adobe Experience Manager Versionen zu bereinigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Empfehlungen zur Benutzeroberfläche für Kunden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager enthält eine klassische und eine Touch-optimierte Benutzeroberfläche. Das Thema "Benutzeroberfläche Recommendations für Kunden"hilft Ihnen daher bei der Entscheidung, welche Benutzeroberfläche Sie am besten verwenden sollten. Diese Informationen sind praktisch, wenn Sie ein Projekt implementieren oder eine frühere Version aktualisieren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Komponenten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier wird unter anderem eine Übersicht über die Grundlagen der Komponenten von Adobe Experience Manager einschließlich der Komponenten der klassischen und der Touch-optimierten Benutzeroberfläche geboten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Integration von Lösungen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integration von Adobe Experience Manager in andere Adobe Experience Cloud-Lösungen und in Dienste von Drittanbietern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von Adobe Experience Manager mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informationen darüber, wann Indizes erstellt werden und wann sie nicht benötigt werden. Enthält außerdem Tipps zur Vermeidung von Abfragen, wenn diese nicht erforderlich sind, sowie Tipps zur Leistungsoptimierung Ihrer Indizes und Abfragen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zusätzliche Ressourcen:

* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets (On-Demand) – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

Advertising Cloud-Hilfe finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]**.

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external"> Erste Schritte mit der Analytics-Implementierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Neue Kunden können <span class="keyword">Analytics</span> schnell implementieren, indem sie <span class="term">Erste Schritte – Adobe Analytics</span> verwenden und Analytics anschließend mithilfe des Dynamic Tag Management bereitstellen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>16. Juni 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgrade-Version auf die Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Es bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und allgemeine Fehlerbehebungen, die auf die Produktstabilisierung ausgerichtet sind. Es enthält außerdem das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfix und Service Pack-Versionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Erste Schritte – Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte für neue Analytics-Administratoren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Zusammenfassung der verfügbaren Integrationsthemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Produktdokumentation zu Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe nimmt am Accelerated Mobile Pages (AMP) Project teil. AMP ist ein Open-Source-Projekt, mit dem Sie Webseiten für statischen Inhalt erstellen können, der schnell gerendert wird. Diese Funktion eignet sich ideal für Herausgeber, die Inhalte für Mobilgeräte einmal erstellen und diese sofort überall laden möchten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
