---
description: 'null'
keywords: release notes
seo-description: 'null'
seo-title: Juli 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Juli 2016 - Versionshinweise
uuid: df1b531b-3088-4359-a7e6-26867313f09b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4388'
ht-degree: 59%

---


# Juli 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

Veröffentlichungsdatum: **21. Juli 2016**

## Experience Cloud

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Neue Berechtigung für App-Einstellungen verwalten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für das Ändern der Konfiguration in den <span class="wintitle">„App verwalten“-Einstellungen</span> ist nun <span class="wintitle">Mobile App-Administrator</span>zugriff über <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppen</span> &gt; <span class="uicontrol">Mobile App-Administrator</span> erforderlich . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mobile/) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

| Funktion | Beschreibung |
|---|---|
| Service-Tool für die Experience Cloud ID | Die Option, um das Service-Tool für die Experience Cloud ID in DTM am oberen Seitenrand zu laden, ist jetzt standardmäßig aktiviert. |

**Fehlerbehebung**

Wenn das Experience Cloud ID-Dienstwerkzeug hinzugefügt wird, wird **[!UICONTROL Besucher-ID automatisch anfordern]** jetzt standardmäßig ausgewählt. (DTM-8189)

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

### Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Mit dieser Version wird die Version auf 1.6.0 erhöht. Es umfasst die folgenden Funktionen, Fehlerbehebungen und andere Änderungen.

**Wichtige Hinweise zum Experience Cloud ID-Dienst**

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige ID-Diensthinweise, die sich auf die Implementierung, Datenerfassung und allgemeine Produktfunktionalität beziehen.

<table id="table_0CF2AF14F0E64FA7A48C340C3D94E98F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement-Codeanforderungen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funktionen**

<table id="table_BEDD720754F84255A64598018911E336"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cross-Origin Resource Sharing (CORS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit CORS können Browser Ressourcen von einer anderen Domäne als der aktuellen anfordern. Der <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Dienst bietet Unterstützung für CORS-Standards und ermöglicht somit clientseitige, ursprungsübergreifende Ressourcenanforderungen. Der ID-Dienst greift bei Browsern ohne CORS-Unterstützung auf JSONP-Anforderungen zurück. (AAM-23988) </p> <p>Siehe: </p> 
    <ul id="ul_36247A565B5842B3A5F0553440327BC8"> 
     <li id="li_1DBEEFBA4C4B452BAADCE86B102DD337"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-cors.html.html" format="https" scope="external"> Unterstützung für CORS beim Experience Cloud ID-Dienst </a> </li> 
     <li id="li_3AF5F5862D43447095A8F99FC442E6D0"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-use-cors-only.html.html" format="https" scope="external"> useCorsOnly </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen und Verbesserungen**

* Der Standardwert für ` loadTimeout` wurde von 500 auf 30.000 Millisekunden (30 Sekunden) festgelegt. S. [Von der ID-Dienstfunktion „getInstance“ verwendete Variablen](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_getinstance.html). (MCID-96)
* Es wurde ein ` d_fieldgroup`-Parameter zu ID-Synchronisierungsaufrufen über ` dpm.demdex.net` hinzugefügt. Dieser neue Parameter wird zur internen Fehlerbehebung und zum Debuggen verwendet. (MCID-94)
* Dem iFrame des ID-Diensts wurde ein Titelattribut hinzugefügt. Mithilfe eines iFrame-Titels können Bildschirmleser Benutzern Seiteninformationen bereitstellen, die Unterstützung bei der Interaktion mit Online-Inhalten benötigen. Das iFrame-Titelattribut ist auf ` Adobe ID Syncing iFrame` eingestellt. (MCID-81)
* ` idSyncAttachIframeASAP: true` wurde als optionale Kennzeichnung hinzugefügt, die Sie in der Funktion ` Visitor.getInstance` festlegen können. Wenn ` true` ist, wird der ID-Synchronisierungs-iFrame so schnell wie möglich vom ID-Dienst geladen. Ziel ist eine Verbesserung der Übereinstimmungsraten bei der ID-Synchronisierung. Der iFrame wird vom ID-Dienst standardmäßig beim Laden des Fensters geladen. (MCID-86)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

* Neu: [Implementieren des Marketing Cloud ID-Dienstes für Analytics und Audience Manager](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-setup-aam-analytics.html)
* Aktualisiert: [Testen und Überprüfen des Marketing Cloud ID-Dienstes](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-test-analytics.html)

Weitere Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zum [Marketing Cloud ID-Dienst](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

## Analytics

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderungen an Berechtigungen im <b>Oktober 2016</b> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. Juli 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab Oktober 2016 können Analytics-Administratoren Benutzer und Produktkonfigurationen (Gruppen) im <span class="wintitle">Enterprise-Dashboard</span> verwalten. Das Enterprise-Dashboard ist die Verwaltungsoberfläche für Marketing, Kreativelemente und Document Cloud der Adobe. </p> <p>Sie können: </p> 
    <ul id="ul_BD8F095B2A2D48379928C1E4D6B86F63"> 
     <li id="li_922FB8DE1BC34567AA5316C230E27779">Erstellen Sie Produktkonfigurationen für Produkte, Werkzeuge, Produkte, Report Suites (und mehr). </li> 
     <li id="li_598E3DA610694E13B3B0C2294E8B8096">Erstellen Sie Benutzer und weisen Sie sie Produktkonfigurationen zu. </li> 
     <li id="li_CECBE177CFC4491CB460FA0A93C93B31">Delegieren von Verwaltungsrollen an Benutzer über bestimmte Produktkonfigurationen. </li> 
     <li id="li_E8FD5A1C454F4AE4BE00B3CD9EB7BE4F">Wenden Sie Berechtigungen auf bestimmte Dimensionen und Metriken an. </li> 
    </ul> <p>Darüber hinaus wird die derzeitige Admin Tools-Funktion zur Benutzerverwaltung durch wichtige Verbesserungen aktualisiert. </p> <p> <p class="important">Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Administrative Produktänderungen im Herbst 2016</a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 und Besucher API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement für Flash - Sicherheitsupdate </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/de/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betroffene Versionen sind &lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span> Version 4.0 und früher auf allen Plattformen. &lt;/p> &lt;p>Hinweis: Aus Sicherheitsgründen veröffentlichen wir keine AS2-Version von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> mehr. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. Wir empfehlen Kunden allerdings dringend, ein Upgrade ihrer Implementierungen auf AS3 durchzuführen und die neuesten Sicherheitsfunktionen von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> zu installieren. &lt;/p> &lt;p>&lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span>-Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen Projekte mit der aktualisierten Bibliothek, die von der Analytics Console heruntergeladen werden kann, neu anlegen. &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>Mehr…&lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Seit Anfang Februar 2016 unterstützen die APIs zur Datenerfassung und Berichterstellung in Adobe Analytics kein SSL v3 mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient und eine Reihe anderer älterer Komponenten werden im September 2016 auslaufen. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postleitzahl des Vereinigten Königreichs </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Geo-Dienstleister der Adobe ändert die Art und Weise, wie wir Postleitzahlen aus dem Vereinigten Königreich erhalten. Am oder um den 18. März werden wir von der Bereitstellung abgeschnittener Postleitzahlen im Vereinigten Königreich auf vollständige Postleitzahlen umstellen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zugriff auf alle Report Suites </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie einzubeziehende Report Suites zu einer Gruppe hinzufügen, werden über die neue Option <span class="uicontrol">Zugriff auf alle Report Suites</span> Gruppenberechtigungen auf alle aktuellen und zukünftigen Report Suites angewendet. </p> <p>Um diese Funktion zu aktivieren, navigieren Sie zu <span class="uicontrol">Benutzerverwaltung</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppen</span> &gt; <span class="uicontrol">Neue Benutzergruppe hinzufügen</span> und wählen Sie <span class="uicontrol">Zugriff auf alle Report Suites </span>. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Weitere Informationen zu wichtigen bevorstehenden Verbesserungen bei Berechtigungen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Administrative Produktänderungen im Herbst 2016</a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace – Projektinformationsbereich </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde ein Informationsmodul unter <span class="uicontrol">Projekt</span> &gt; <span class="uicontrol">Projektinformationen</span> hinzugefügt . In diesem Bereich werden die folgenden Projektinformationen angezeigt: 
     <!--(https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-125284)--></p> <p> 
     <ul id="ul_AC21E32F5F6E4B2480455AE681F56BAB"> 
      <li id="li_F88988131A834E6BAC006ADD20E4EFB4">Projektname </li> 
      <li id="li_42A12F6368704CE1916E8B31FA2ECE37">Erstellt von </li> 
      <li id="li_E7E6A02B373A487699BE1CEA4E938F3F">Last modified </li> 
      <li id="li_212CE5A04D84449281CD8D78CD49F981">Tags </li> 
      <li id="li_40EECF14652A4787ABFD2E456BEB54AF">Beschreibung </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Hinzugefügt im Juni 2016) Vereinfachte Implementierung für neue Kunden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Neue Kunden, die sich über die <span class="keyword">Experience Cloud<span class="keyword"> in </span>Analytics</span> anmelden, können <span class="keyword">Analytics</span> schnell implementieren, mithilfe von <span class="term">Erste Schritte – Adobe Analytics</span> verwenden und Analytics anschließend mithilfe des Dynamic Tag Management bereitstellen. </p> <p>Diese vereinfachte Implementierung wird durch das Dynamic Tag Management gehostet und ermöglicht Ihnen Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">Erstellen Sie schnell Ihre erste Report Suite. </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">Ausführen von Berichten für grundlegende Daten auf Seitenebene. </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">Bereitstellen von Analytics und dem Experience Cloud ID-Dienst. </li> 
    </ul> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">Erste Schritte mit der Analytics-Implementierung</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Korrekturen und Verbesserungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) – <b> 25. Juli 2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aktualisierung beim Developer Connection Content</b> (25. Juli 2016) </p> <p>Aktualisierungen für <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/classifications-1-4-saint/r-createexport" format="https" scope="external">Classifications.CreateExport</a>: </p> 
    <ul id="ul_A84F0FD40AF44838BB7A72F4FA52C425"> 
     <li id="li_A88C20B958774FB5941739428259038A"> <span class="codeph"> row_filter_empty_column </span> (neues Feld) </li> 
     <li id="li_83008122EA0B4F07A8AD8630EC437DE3">all_rows (neues Feld) </li> 
     <li id="li_E7D96F4782644ABA8A4EA7FFC9F24D32">campaign_filter_start_date (aktualisiert) </li> 
     <li id="li_C06B408C57C946048BC7B514DC971FCA">row_filter_column_name (aktualisiert) </li> 
     <li id="li_99162B37FEF4419ABCB9DBE5D8923B71">row_filter_column_value (aktualisiert) </li> 
     <li id="li_C573006DB9704E1CB0DA73FB088936B6">element (aktualisiert) </li> 
    </ul> <p>Aktualisierungen für <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external">Permissions.SaveGroup</a>: </p> 
    <ul id="ul_1694102950C140658C1CEBABE6B5AD9A"> 
     <li id="li_8A5D17E2915E44ED85BE6BD31350C99C">all_report_suite_access (neues Feld) </li> 
     <li id="li_C536692F9A024EB6AEE7FDB91DD5E246">rsid_list (bearbeitet) </li> 
    </ul> <p>Aktualisierungen für <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external">Permissions.GetGroup</a>: </p> 
    <ul id="ul_D7EECB65B8DB464F9FBF113493408560"> 
     <li id="li_3A79E77A72DC42518AC130256190CD5E">all_report_suite_access (neues Feld) </li> 
     <li id="li_11DE09285B6A467BB8BC6E91CEC42FCF">rsid_list (aktualisiert) </li> 
    </ul> <p> <b>Hinweis zu veralteten Versionen</b> </p> <p> Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_79999DF08A424BFDA59BDBCD2E738A4C"> 
      <li id="li_72EE877988694F1DB421B62533DE4750">Die Anzeigelänge für Segmentnamen im Bereich <span class="wintitle">Segment</span> wurde erweitert, um das Abschneiden von Namen zu verhindern. (AN-123194) </li> 
      <li id="li_562AFA713CA34C009DC2FB0B4B8A26EF">Admin: Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Aktivitätsüberwachung bei Benutzern verhindert wurde, die sich über die Experience Cloud mit ihrer Adobe ID anmeldeten. Durch diese Fehlerbehebung wird die Verfolgung von Aktivitäten für Benutzer repliziert, die sich herkömmlicherweise über ihren Benutzernamen, Benutzernamen und ihr Kennwort anmelden. (AN-124792) </li> 
      <li id="li_0BDA039583054473BC3190E0AF57D03D">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass freigegebene berechnete Metriken auf Benutzer angewendet wurden, die keine Administratoren waren. (AN-125412) </li> 
      <li id="li_A5B1C8700C56426AACECBFF448DB06B3">Es wurde ein seltener Fehler behoben, der dazu führte, dass Berichte gesendet wurden, selbst wenn der Bericht nicht für die Verteilung geplant war. (AN-126552) </li> 
      <li id="li_D1237FEB03554D7793CCF09148F32530">Es wurde ein Problem bei der Anmeldung behoben, das bei Benutzern auftrat, deren Standardproduktanmeldung SearchCenter war (AN-126281). </li> 
      <li id="li_505A2F423250452CBBD071B094A9ADC0">Es wurde ein Fehler behoben, durch den Reportlets im Modus <span class="wintitle">Layout</span> durch Klicken auf „Inhalt hinzufügen“ nicht zu Dashboards hinzugefügt werden konnten. (AN-97419) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_6F297BE1227F4A09B3B6E69330CE648E"> 
      <li id="li_602B55D4F7DF4D0C8B240C0B43679808"> Geplante Projekte verwenden jetzt die Zeitzone der Report Suite anstelle der Zeitzone des Browsers. (AN-126233) </li> 
      <li id="li_56A2CDE08D274BE897DB1DC7EDAE61B1">Bei <span class="wintitle">geplanten Projekten</span> besteht jetzt die Möglichkeit, die Breite der PDF eines Projekts anzugeben. (AN-124242) </li> 
      <li id="li_413B05B2DE7B4910B80A334A4AD8D26A"> Es wurde ein Fehler behoben, der beim Herunterladen von PDF-Projekten auftrat, wenn sie in der Vorschau im Chrome-Browser angezeigt wurden. (AN-123674) </li> 
      <li id="li_4584537608434E7CBCBCC18EA8F01B59">Es wurde ein Problem behoben, das das Platzieren und Ändern der Größe von Komponenten verhinderte (in seltenen Fällen). (AN-126175) </li> 
      <li id="li_976D720D2919457A91C2F4CC5DCBB54F">Korrektur des Segmentdefinitionsproblems, das beim Hinzufügen eines Browsersegments und anschließenden Ändern des Browsertyps in der Tabelle auftrat. (AN-126086) </li> 
      <li id="li_C6B5C8D3ED38475889EDBBB7DFC0E4F3">Es wurde ein Fehler bei der wöchentlichen Projektplanung behoben, der dazu führte, dass der Wochentag auf der Oberfläche nicht richtig angezeigt wurde. (AN-125760) </li> 
      <li id="li_BD7A702CE0724E4198F8D48FFC19415E">Die Funktionalität der Funktion „Rückgängig machen“ bei Namensänderungen von Unterbereichen und dem <span class="wintitle">Bereich für Segmentvergleich</span> wurde wiederhergestellt. (AN-125518, AN-125467) </li> 
      <li id="li_FD48B4D525DE4F088D04CDE96AD378ED">Die Anzeige von Visualisierungen, die in den <span class="wintitle">Bereich für Segmentvergleich</span> gezogen werden, wurde verbessert. (AN-125456) </li> 
      <li id="li_D8E69F309E144BCB999B19B59AE502A4">Es wurde ein zufällig auftretender Fehler behoben, der verhinderte, dass Dashboards nach der Anmeldung angezeigt wurden. (AN-124635) </li> 
      <li id="li_7B10BCEA62D1427BB5A7574A88B756FD">Korrektur eines Sortierfehlers in der Tabelle für Projekte, die mehrere Metriken und Segmente verwenden. (AN-126162) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BB48AEAB77574B79A823FBA770449105"> 
      <li id="li_45679243BB024A6A90EF654D9DCF7D0F"> Die Registerkarten im Bereich <span class="wintitle">Einstellungen für Activity Map</span> wurden wie folgt neu organisiert und umbenannt: 
       <ul id="ul_F1EA8721F63244DBAD612DBF5BEDE2C8"> 
        <li id="li_C122895441C44B959CED3A4110540507"> <span class="wintitle"> Die Registerkarte Sonstiges</span> wurde umbenannt in <span class="wintitle">Allgemein</span> und an die erste Position verschoben. </li> 
        <li id="li_61BC895A20654B7E9F182B8A26EF40D2">Einstellungen, die sowohl für die Einstellungen im Register <span class="wintitle">Standard</span> als auch für die Einstellungen im Register <span class="wintitle">Live</span> gelten, wurden in die Registerkarte <span class="wintitle">Allgemein</span> verschoben. </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_3A47E51A2FA44BF9B263FD6A94F968E0"> Das Design und Layout des Bereichs <span class="wintitle">Überlagerungsdetails</span> wurde verbessert. (AN-124048) </li> 
      <li id="li_11C668A5F12F46C0969C279F33F3AC6D">Nicht unterstützte Überlagerungsmetriken (Neue Besucher und Neue Kunden) wurden aus dem Activity Map entfernt. (AN-124056) </li> 
      <li id="li_44571DB551274B25A37C13F0D0A8505A"> Der Activity Map Live-Modus meldet jetzt alle Links auf der Webseite. (AN-116094) </li> 
      <li id="li_7044F2E995024A48873E6209146C1678">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass berechnete Metriken nach dem Neuladen der Seite nicht angezeigt wurden. (AN-125900) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbesserte Unterstützung für die Planung von Arbeitsmappen, die ursprünglich über die Excel-Weboberfläche in Office 365 geöffnet wurden. (AN-118240 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_21AA1745F6154EFAA67D00D9531417D3"> 
      <li id="li_77E57F08C316489D959009967CB160C9"> hinzufügen Segmentunterstützung für Ansichten in der Data Warehouse (AN-125067). </li> 
      <li id="li_59787469534B455686696BA9E095D388"> Korrektur des Segmentlogik-Problems in Regeln, bei denen in der Classification-Nachschlagetabelle ein Hashwert "0"vorhanden ist (AN-125340). </li> 
      <li id="li_047E532F694B4999BC3EF156FA8029AC">Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, leere Berichte zu senden, anstatt mit "Keine Daten"zu antworten. (AN-126210) </li> 
      <li id="li_4D264642BB344468A8A6E2D6EB3B7C82">Neue E-Mail-Verteilungs-Listen, die nach den Änderungen an der Virtual Report Suite der Benutzeroberfläche erstellt wurden, funktionieren jetzt in der Data Warehouse. (AN-123842) </li> 
      <li id="li_74CFDE5092ED471594A4EE8893D2ADEA">Die Aufschlüsselung stellt nun die richtigen MIME-Typen in von ihr erstellten E-Mails bereit (AN-124243) </li> 
      <li id="li_93364B7D632E49C5AE6C222BCBE5EC1F">Es wurde ein Problem behoben, das die Anzeige von Namen von Beitragsmetriken verhinderte. (AN-117260) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) – aktualisiert <b>4.8.2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p> <b>4.8.2016:</b> Version <b>1.6.3</b></p> <p> Es wurde ein Problem behoben, bei dem AppMeasurement Anforderungsverbindungen vorzeitig beendet hat. (AN-126448) </p> <p> <p class="important">Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript-Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>Version <b>1.6.2</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3AAA9C4D782142DEBC1575283AE90CC5"> 
      <li id="li_7861A24F61384B9CAC85FD00A8292923"> <p>Aufnahme der <a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Besucher-API 1.6.0 </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C64B1DCB5679439A8FD77CF03A4D5F3B">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass AppMeasurement die falsche verschleierte Methode in der Besucher-API aufrief. (AN-126006) </li> 
      <li id="li_B9E05F749D93432C8D5D7A7D1BA0A070">Es wurde ein Problem behoben, das den JavaScript-Fehler verursachte: "Attribut nur gültig für v:image". (AN-124009) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>Version <b>4.0.2</b> Pulled per Michael Landon 7/21 </p> 
     <ul id="ul_3CF23285B0EB4F96857DA9AAD1A85656"> 
      <li id="li_FFF17C6D67244CE381C36609CCC88929">Implemented the Visitor API opt-out support in AppMeasurement for Flash. (AN-119098) </li> 
     </ul> 
     <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> 
    </draft-comment> --> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beispielfehlerbericht </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der <span class="wintitle">Stichproben-Fehlerbericht</span> überprüft Erfolgs- und Fehlerquoten für die Verarbeitung von Datensätzen in Ihren eingehenden Datenquelldateien. Berichte "Fehler"zeigt Daten in einem interaktiven Balkendiagramm an und stellt Zusammenfassungsmetriken in Tabellenform bereit. Außerdem enthält es eine Option, mit der Dateien in einem bestimmten Zeitintervall proben und die häufigsten Fehler für jeden Fehlertyp angezeigt werden. </p> <p>Dokumentation wird verfügbar sein, wenn die Funktion Ende Juli veröffentlicht wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/advertiser-analytics.html" format="https" scope="external"> Advertiser Analytics-Berichte </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die <span class="wintitle">Advertiser Analytics</span>-Berichte wurden mit <span class="wintitle">kanalübergreifender Konversion</span>, <span class="wintitle">rollenbasierter Zugangssteuerung</span>, <span class="wintitle">Konversionsgruppen</span> und Berichten zu <span class="wintitle">gemeldeten Konversionseigenschaften</span> aktualisiert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html" format="https" scope="external"> Kanalübergreifende Konversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mithilfe der Option „<span class="wintitle">Kanalübergreifende Konversion</span>“ in <span class="wintitle">Advertiser Analytics</span>-Berichten können Sie Offlinekonvertierungen bereitgestellten Onlineimpressionen oder -klicks zuordnen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/reported-conversion-traits.html" format="https" scope="external"> Gemeldete Konversionseigenschaften </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In diesem Bericht sehen Sie alle Eigenschaften, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften einer Konversionsgruppe bezeichnet werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Google Bid Manager wurde von Version 201601 auf Version 201603 aktualisiert. (AAM-24618)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den im Berichte Profil Merge Rules der Wert 0 angezeigt wurde. (AAM-24685)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Kunden aufgrund eines Fehlers mit einem eindeutigen Schlüssel in der Prüftabelle keine Benutzergruppen bearbeiten oder löschen konnten. (AAM-24864)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den bei S2S- und Bulk S2S-Zielen keine Beschränkung erzwungen wurde. (AAM-24905)
* Das Design der Linie zur Trennung der bisherigen Anmeldung und der Experience Cloud wurde verändert. (AAM-24378)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den nach dem Löschen von Benutzern, Gruppen oder Datenquellen falsche Fehlermeldungen angezeigt wurden. (AAM-24638)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

Neu:

* [Bericht zur optimalen Häufigkeit](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/optimal-frequency.html)
* [Kanalübergreifende Konversion](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html)
* [Gerätetargeting mit Schlüsseln auf Plattformebene](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_device_targeting.html)


Überarbeitet:

* [Erste Schritte mit dem Bulk Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_bulk_start.html). Beinhaltet eine neue Bulk Management-Tabelle.
* [Geotargeting mit Schlüsseln auf Plattformebene](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_platform_vars.html). Beinhaltet eine aktualisierte Liste mit Schlüsseln mit den neuesten Werten.

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Antwort auf einen Tweet einen Fehler verursachte, der anzeigte, dass der Tweet länger als 140 Zeichen war.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Umschalter, die bestimmte Link-Shorteners aktivieren, nicht funktionierten.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Moderatorantworten in Moderation nicht angezeigt wurden.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das beim Anklicken der Lupe bei einem Beitrag in „[!DNL  Social Buzz]“ eine Fehlerseite zurückgegeben wurde.

>[!IMPORTANT]
>
>Ab dem 15. September 2016 wird Publisher durch Publish Anywhere ersetzt.

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Links von Adobe Analytics zu allen Adobe Point-Produkten, einschließlich Search &amp; Promote, wurden aus der Navigation entfernt. Die Benutzer dieser Werkzeuge können sich entweder über die Experience Cloud (falls unterstützt) oder direkt anmelden. Um sich bei Search &amp; Promote anzumelden, verwenden Sie diesen Link:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Besuchen Sie die [Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html), um Unterstützung zu Primetime zu erhalten.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 Aktualisierung der Dokumentation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/coral-ui/home/index.html" format="https" scope="external">API-Referenzen – Dokumentation zur Coral-Benutzeroberflächen-API (Touch-optimierte Benutzeroberfläche)</a> </p> </li> 
      <li id="li_8C4C66C81719478FAF5E4EB026DA7381"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/security-checklist.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2-Sicherheitscheckliste</a> wurde aktualisiert. </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> Die Dokumentation zum AEM 6.2 eCommerce Connector enthält jetzt Details zur Installation und Verwaltung von Demandware: </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Bereitstellung von eCommerce mit Demandware </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Verwaltung von Demandware </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/application-server-install.html" format="https" scope="external"> Dokumentation zur Installation des AEM 6.2-Anwendungsservers</a> wurde aktualisiert. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> Tipps zur Leistungsoptimierung von AEM 6.x </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verschiedene Tipps zur Leistungsoptimierung von AEM 6.x. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems bei AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM ist eine Reihe von technischen Tieftauchen, die von Experten der Adobe durchgeführt werden. Die Serie ergänzt die Produktdokumentation und technische Kanäle. Es hilft Entwicklern auch, sich in Verbindung zu setzen und ein bestimmtes Thema detailliert zu untersuchen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der folgende neue Hotfix ist jetzt verfügbar: 
     <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
      <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Hotfix 11490</a> – behebt ein Deadlock-Problem mit dem Sling Resource Resolver. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die folgenden neuen Hotfixes sind jetzt verfügbar: 
     <ul id="ul_CB50E78E79454B2D9DC2A9791ADB3DB6"> 
      <li id="li_6294E51C53B34E24B62F253D1238A39F"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-10832" format="https" scope="external"> Hotfix 10832</a> – Oak 1.2.16 steht zum Download und zur Installation bereit. </p></li> 
      <li id="li_12596A461CAB48DAA5EB013835B0C49C"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11074" format="https" scope="external"> Hotfix 11074</a> – verbessert die Indexwiderstandsfähigkeit für PDF-Dateien. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dispatcher 4.2.0 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zu den neuen Funktionen gehören: 
     <ul id="ul_85C33A54E1B24FFDA1B948D5B337C2CA"> 
      <li id="li_128ED169444F4F11B221CBB19AD0B918"><p>Unterstützung für regulären Ausdruck (regex) für Filter und Cacheregeln. </p></li> 
      <li id="li_2E996C54B8E24C01AC3C40F2E68308EA">Unterstützung für HTTP-persistente Verbindung (auch HTTP Keep-Alive genannt) auf allen Plattformen. </li> 
     </ul></p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Herunterladen</a> – https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher/disp-config.html#par_title_1996763852" format="https" scope="external"> Dokumentation </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Empfohlene Ressourcen zur Selbsthilfe**

In der folgenden Tabelle finden Sie eine Auswahl von Links zu empfohlenen Themen. Diese Themen helfen Ihnen dabei, Ihre Implementierung und Verwendung von AEM optimal zu nutzen.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Best Practices bei der Wartung von Repositories </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier erfahren Sie mehr über die zwei Möglichkeiten, in AEM Versionen zu bereinigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Empfehlungen zur Benutzeroberfläche für Kunden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM enthält eine klassische und eine Touch-optimierte Benutzeroberfläche. Das Thema "Benutzeroberfläche Recommendations für Kunden"hilft Ihnen daher bei der Entscheidung, welche Benutzeroberfläche Sie am besten verwenden sollten. Diese Informationen sind praktisch, wenn Sie ein Projekt implementieren oder eine frühere Version aktualisieren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Komponenten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hier wird unter anderem eine Übersicht über die Grundlagen der Komponenten von AEM einschließlich der Komponenten der klassischen und der für Touch optimierten Benutzeroberfläche geboten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Integration von Lösungen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integration von AEM in andere Adobe Experience Cloud-Lösungen und in Dienste von Drittanbietern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM mit MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbessern Sie Ihr Wissen im Hinblick auf Aufgaben und Überlegungen, die für eine erfolgreiche Implementierung von AEM mit MongoDB erforderlich sind. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Best Practice für Abfragen und Indizierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informationen darüber, wann Indizes erstellt werden und wann sie nicht benötigt werden. Enthält außerdem Tipps zur Vermeidung von Abfragen, wenn diese nicht erforderlich sind, sowie Tipps zur Leistungsoptimierung Ihrer Indizes und Abfragen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Multi-Site-Management </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dem Multi-Site Manager (MSM) können Sie denselben Site-Inhalt an mehreren Stellen verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zusätzliche Ressourcen:

* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets (On-Demand) – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS-Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud-Hilfe finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]**.

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrative Produktänderungen im Herbst 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wichtige Ankündigung zu Änderungen der Berechtigungen im Herbst 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgrade-Version auf die Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Es bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und allgemeine Fehlerbehebungen, die auf die Produktstabilisierung ausgerichtet sind. Es enthält außerdem das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfix und Service Pack-Versionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Erste Schritte – Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte für neue Analytics-Administratoren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Zusammenfassung der verfügbaren Integrationsthemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Produktdokumentation zu Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (öffentliche Beta-Version) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Datentabellen und ziehen Sie Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

