---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: August 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: August 2016 - Versionshinweise
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 13dea7d79dd5a371ad16ce772b17520bbe3639c4

---


# August 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Die Versionshinweise im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum versendet. Prüfen Sie am Release-Datum erneut auf Aktualisierungen.

Letzte Aktualisierung: 25. August 2016

## Experience Cloud

### Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Mit dieser Veröffentlichung wird der Code des ID-Diensts auf Version 1.7.0. erhöht. Diese Version enthält die folgenden Funktionen, Fehlerbehebungen und sonstigen Änderungen.

**Fehlerbehebungen und Verbesserungen**

* ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` wurde als optionale boolesche Kennzeichnung hinzugefügt, die Sie in der Funktion ` Visitor.getInstance` festlegen können. Wenn ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true` festgelegt ist, lädt der ID-Dienst den iFrame zur ID-Synchronisierung beim Laden des Fensters. Standardmäßig lädt der ID-Dienst den iFrame so schnell wie möglich. Diese Kennzeichnung *ersetzt* die veraltete Kennzeichnung ` idSyncAttachIframeASAP`. S. [Von der ID-Dienstfunktion „getInstance“ verwendete Variablen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-variables.html). (MCID-122)
* Es wurde eine Funktion hinzugefügt, mit der [!DNL  Marketing Cloud] IDs über Domänen sowie native und hybride Anwendungen hinweg bis hin zu Webübergängen verfolgt werden können. Siehe [Hilfsfunktion zum Anhängen der Besucher-ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-42)
* Dem Code von visitorAPI.js wurden Funktionen hinzugefügt, mit denen festgestellt werden kann, ob der ID-Dienst die [!DNL  Marketing Cloud] ID von Besuchern Client- oder serverseitig generiert hat oder bei ID-Aufrufen eine Zeitüberschreitung aufgetreten ist. Siehe [Funktionen zur Verfolgung von Zeitüberschreitung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-timeout-functions.html) und [Verfolgen der clientseitigen Besucher-ID-Erstellung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-client-side-id.html). (MCID-116)

**Bekannte Probleme**

Kunden, die [!DNL  Audience Manager] DIL-Code und visitorAPI.js-Code auf derselben Seite verwenden, sollten die DIL-Variable ` secureDataCollection= false`festlegen. Siehe [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html).

**Maintenance Release: 18. August 2016**

## Analytics

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Analytics.

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt   oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zeitüberschreitung von 30 auf 60 Sekunden erhöht </td> 
   <td colname="col02"> 19. August 2016 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zur Verbesserung der Datenintegrität wurden die Besucher-API und AppMeasurement in Abstimmung mit <span class="wintitle">Adobe Target </span> geändert. Durch diese Verbesserung wird die Latenz der Daten um 30 Sekunden erhöht. </p> <p>Diese Änderung betrifft nur Kunden, die den Experience Cloud ID-Dienst, AppMeasurement für Analytics, verwenden und die <span class="wintitle">Target</span> auf ihren Seiten implementiert haben. (AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Veraltete Warnhinweise </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Einige Funktionen von vorhandenen Analytics-Warnhinweisen sind im neuen <span class="wintitle">Warnhinweis-Manager</span>, der als Bestandteil des <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> im Herbst 2016 veröffentlicht wird, nicht enthalten. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Unter Migration veralteter Warnhinweise</a> werden die veralteten Warnhinweisfunktionen sowie einige Funktionen aufgeführt, die in anderer Form in den neuen Warnhinweis-Manager migriert werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse-Anforderungseinstellungen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit dem Maintenance Release für September 2016 wird für Data Warehouse eine neue Anforderungseinstellung hinzugefügt. So können leere Dateien von Data Warehouse versendet werden, wenn im Bericht keine Daten vorliegen. Diese Einstellung ist dann standardmäßig aktiviert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 und Besucher-API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement für Flash - Sicherheits-Update </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Betroffene Versionen sind &lt;span class="term"&gt;AppMeasurement für Flash&lt;/span&gt; Version 4.0 und früher auf allen Plattformen. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Hinweis: Aus Sicherheitsgründen veröffentlichen wir keine AS2-Version von &lt;i&gt;AppMeasurement für Flash&lt;/i&gt; mehr. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. Wir empfehlen Kunden allerdings dringend, ein Upgrade ihrer Implementierungen auf AS3 durchzuführen und die neuesten Sicherheitsfunktionen von &lt;i&gt;AppMeasurement für Flash&lt;/i&gt; zu installieren. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;&lt;span class="term"&gt;AppMeasurement für Flash&lt;/span&gt;-Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen Projekte mit der aktualisierten Bibliothek, die von der Analytics Console heruntergeladen werden kann, neu anlegen. &lt;a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"&gt;Mehr…&lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im September 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für SiteCatalyst 14, ExcelClient und einige weitere ältere Komponenten endet der Lebenszyklus im September 2016. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von SiteCatalyst 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen an der Besuchsverarbeitung bei Daten mit Zeitstempel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Im Juni beginnen wir mit Verbesserungen bei der Berechnung von Besuchen für die Report Suites „Zeitstempel erforderlich“ und „Zeitstempel optional“. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März wurde folgende Änderung der Analytics-Datenverarbeitung implementiert: </p> <p>Wenn Sie bisher die Variable „Product“ verwendet haben, ohne dass ein Ereignis festgelegt war, wurde für das Ereignis standardmäßig „ProdView“ verwendet, das zu Beginn der Verarbeitung festgelegt worden war (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft traten). Das Ereignis ist nun nach den Verarbeitungsregeln eingestellt, um Konflikte mit der Verarbeitungsweise mobiler Daten zu verhindern. Diese Änderung hat folgende Auswirkungen: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">„ProdViews“ werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen die Kontextdaten Ereignisse generieren (insbesondere in Mobile). Künftig wird zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung, zu dem „ProdView“ festgelegt wurde (wenn kein Ereignis festgelegt war), ein Ereignis festgelegt. </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Für alle VISTA-Regeln, deren Logik davon abhängt, dass für einen Treffer ein ProdView-Ereignis festgelegt ist, muss geprüft werden, ob Änderungen der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies hat den Grund, dass ProdView-Ereignisse jetzt möglicherweise für weniger Treffer festgelegt werden als bisher, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline festgelegt wird. Diese Änderung kann sich gegebenenfalls auf das Ergebnis der VISTA-Regeln auswirken. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Daten-Feeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie daher eine große Anzahl von Werten übergeben, können einige Werte verloren gehen, weil das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API veraltet </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web Services API wurde am 20. Februar 2014 offiziell als veraltet eingestuft. Das Ende des Lebenszyklus erfolgt am 15. September 2016. Zu diesem Zeitpunkt wird Adobe die Möglichkeit entfernen, dass API-Server auf Anfragen der Version 1.2 API reagieren. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Auf AWS-Regionen erweiterte Kommunikation von Daten-Feeds (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Daten-Feeds können jetzt mit den folgenden 11 Standard-AWS-Regionen kommunizieren (gegebenenfalls unter Verwendung des entsprechenden Signaturalgorithmus) </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-east-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-south-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-southeast-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-southeast-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">eu-central-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">eu-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-east-1 </li> 
    </ul> <p>Peking, AWS-Region China (cn-north-1), wird zurzeit nicht unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Unterstützung für die Rangeinstufung von Zeileneinträgen (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Warehouse unterstützt jetzt die Rangeinstufung von Zeileneinträgen entsprechend der bereitgestellten Metrik bzw. den bereitgestellten Metriken. Wenn die Sortierung verwendet wird und die Anzahl der Zeilen in der Tabelle begrenzt wird (Seite für erweiterte Einstellungen in DW), gibt der Bericht die „Top N“-Werte für die Metrik zurück, nach der Sie sortieren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Änderung in der Spaltenbenennungslogik </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>In dem im Juli veröffentlichten Maintenance Release</b> wurde die Benennungslogik für die <span class="wintitle">Data Warehouse</span>-Datei geändert. Für einen evar1-Namen wie „ABC“ lautete der Spaltenname zuvor „ABC (evar1)“. </p> <p>Wenn die Variable bereits in der Kennung enthalten war, führte dies zu redundanten Angaben: </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">Variablenname ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Spaltenname ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>Solche Fälle werden in der aktualisierten Logik berücksichtigt und es wird sichergestellt, dass der Name keine redundante Kennung enthält: </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">Variablenname ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Spaltenname ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">Variablenname ABC &amp;gt;&amp;gt; Spaltenname ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Video Analytics: Bericht zu Benutzern, die zur gleichen Zeit wiedergeben </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Bericht zu Benutzern, die ein Video zur gleichen Zeit wiedergeben, gibt die Anzahl solcher Benutzer an einem Tag an. Die Daten können nach Inhalt, Gerätetyp und Land gefiltert werden. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für folgende Produkte und Dienste wurden Problembehebungen vorgenommen.

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports and Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Es wurde ein Problem behoben, durch das berechnete Metriken in Verbindung mit der Option „In Arbeitsbereich ausprobieren“ nicht funktionierten, wenn der Bericht <span class="wintitle">Schlüsselmetriken</span> ausgeführt wurde. (AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Es wurde ein Problem behoben, durch das bei der Aufschlüsselung der Dimension „Woche“ nach „Tagen“ Tage aus verschiedenen Wochen eingeschlossen wurden. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">Es wurde ein Problem behoben, durch das beim Wechsel zu einer anderen Report Suite der Währungscode des Projekts nicht aktualisiert wurde. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">Es wurde ein Problem behoben, durch das Projekte mit Textvisualisierungen in einigen Fällen nicht heruntergeladen werden konnten. (AN-124982, AN-127546) </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">Es wurde ein Problem behoben, durch das die in der PDF-Datei angezeigte Zeitzone nicht mit der Zeitzone der Report Suite übereinstimmte. (AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer in einer Freiformtabelle kein zweites Mal auf „Grenzwert für max. Anzahl Elemente“ klicken konnten. (AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">Es wurde ein Problem behoben, durch das die erste Instanz in einer Reihe von terminierten Berichten übersprungen wurde. (AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>JavaScript Version 1.6.4 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">AppMeasurement wurde aktualisiert, um AMCV-Cookies zu lesen und zu schreiben. (AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">Aufnahme der <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Besucher-API 1.7.0 </a>. </li> 
    </ul> <p> <p>Hinweis: Siehe auch die Versionshinweise für JavaScript Version 1.6.3 vom <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external">4. August</a>, die aktualisierte Anforderungen für den Experience Cloud ID-Dienst enthalten. </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>AppMeasurement für Flash</b> </p> <p>Flash-Version 4.0.2 </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">Aufnahme der Besucher API 1.6.0. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Versionshinweise zu Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Updated **August 25**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zielgruppe  Lab </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Audience Lab können Sie Ausgangssegmente in Testsegmente unterteilen, die sich gegenseitig ausschließen. Testsegmente können zur Auswertung verschiedener Variablen (z. B. Zielplattformen oder Zielkriterien) verwendet werden, während eine Zielgruppenvariable kontrolliert wird. Kunden können bis zu 10 multivariate Tests gleichzeitig erstellen. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external">Audience Manager-Dokumentation</a>. </p> <p>Bekannte Probleme in Mozilla Firefox und Internet Explorer: Beim Anzeigen von Berichten für einen Test: </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">Standardmäßig ist die Konversionseigenschaft „Keine“ ausgewählt, aber die Daten werden dennoch angezeigt. Die Option „Keine“ zeigt Daten für „Alle Eigenschaften“ an. </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">Die Diagramme enthalten für jedes angezeigte Testsegment eine Farbe. Durch Auswahl einer Konversion oder Registerkarte wird das Problem behoben. </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">Das Trenddiagramm zeigt Daten für 14 Tage an, ausgewählt ist jedoch die Option „Letzte 7 Tage“. Wenn Sie einen anderen Berichtsbereich auswählen, werden das Diagramm und die Auswahl synchronisiert. </li> 
     </ul> </p> <p>Eine Patch-Version zur Behebung dieser Probleme wird derzeit entwickelt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen**

* [!UICONTROL Ansprechbaren Zielgruppen] wurden neue Berichtsfunktionen hinzugefügt. (AAM-24411)
* Es wurde ein Fehler in Segment Builder behoben, durch den neuen Segmenten in Chrome keine Eigenschaften hinzugefügt werden konnten. (AAM-24994)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Administratoren Gruppen mit zahlreichen Datenquellen keine Berechtigungen zuweisen konnten. (AAM-24870)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Segmentordner nicht erweitert werden konnten, um die untergeordneten Ordner oder Segmente anzuzeigen. (AAM-25054)
* Es wurde ein Fehler im Bericht [!UICONTROL Einsteigerstatus] behoben, durch den der Datumsbereich im Bezug zum ausgewählten Datum um einen Tag nach vorne verschoben wurde. (AAM-25484)
* Es wurde ein defekter Link im Hilfethema zu [!UICONTROL Einstellungen für Datenquellen] behoben. (AAM-25447)

**DIL-Fehlerkorrekturen, Verbesserungen und veralteter Code**

DIL ist der API-Datenerfassungscode für [!DNL  Audience Manager]. Durch die Version vom Juli wird DIL auf Version 6.5 erhöht. Führen Sie ein Upgrade auf die neueste Version durch, um diese Funktionen und Korrekturen nutzen zu können.

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den DIL-Code nicht in Firefox bereitgestellt werden konnte. (AAM-24708)
* Ein Titelattribut wurde dem DIL-iFrame hinzugefügt. Durch einen iFrame-Titel können Screenreader Seiteninformationen für Benutzer zur Verfügung stellen, die Hilfe bei der Interaktion mit Onlineinhalten benötigen. (AAM-25317)
* DIL-Unterstützung für Cross-Origin Resource Sharing (CORS) wurde hinzugefügt. Siehe [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-use-cors-only.html). (AAM-25319, AAM-20139).
* Der DIL-iFrame unterstützt die Attribute ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';`. Indem Sie nur diese beiden Token zulassen, erhöhen Sie die Sicherheit. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt über Attribute in dieser [iFrame-Dokumentation](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe). (AAM-23335)
* DIL-Aufrufe sind nun standardmäßig sichere HTTPS-Aufrufe. Kunden, die [!DNL  Audience Manager] DIL-Code und visitorAPI.js-Code auf derselben Seite verwenden, sollten die DIL-Variable ` secureDataCollection= false`festlegen. Siehe [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html).

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Die Häufigkeit und die Dauer der Datenerfassung für Facebook-Metriken wurden erhöht. Mit dem neuen Datenerfassungszeitrahmen werden Daten wie folgt erfasst:

   * Alle Facebook-Metriken werden in den ersten 72 Stunden nach dem Posten eines Beitrags stündlich erfasst.
   * In den folgenden 72 Stunden werden Daten alle 8 Stunden erfasst.
   * Danach werden Daten 60 Tage lang täglich erfasst.

* Dem Export des Beitragsanalysenberichts wurde eine Geotargeting-Spalte für Twitter hinzugefügt.
* Sowohl bei den Berichten für Beitragsanalysen als auch für Eigenschaftenanalysen stehen nun fünf neue Facebook-Reaktionsmetriken zur Verfügung. Sie umfassen: Love, Wow, Traurig, Haha und Wütend. In einer kommenden Version werden diese Facebook-Reaktionsmetriken auch für Adobe Analytics-Berichte verfügbar sein.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer beim Klicken auf die Lupe in einem privaten Twitter-Post in [!DNL  Social Buzz] zurück zu derselben Seite gelangten, statt zum ursprünglichen Post in Twitter.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem einige eskalierte Tweets nicht angefordert werden konnten.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das in Social Buzz-Berichten, die an unterschiedlichen Tagen erstellt wurden, bestimmte Posts nicht aufgeführt wurden.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem mit der einheitlichen Moderationsfunktion geänderte Feedeinstellungen nicht gespeichert waren, nachdem sich Benutzer ab- und wieder angemeldet hatten.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das URLs in zitierten Tweets mehr als die erwarteten 24 Zeichen umfassten.

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Links von Adobe Analytics zu allen Adobe Point-Produkten, einschließlich Search &amp; Promote, wurden aus der Navigation entfernt. Die Benutzer dieser Werkzeuge können sich entweder über die Experience Cloud (falls unterstützt) oder direkt anmelden. Um sich bei Search &amp; Promote anzumelden, verwenden Sie diesen Link:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Dashboard zur Kontrolle der Service-Qualität für Server Side Ad Insertion (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Dies ist die erste Integration von Primetime in die Benutzeroberfläche der Adobe Experience Cloud. Die erste Ausgabe dieses Dashboards zur Kontrolle der Service-Qualität ermöglicht Ihnen, SSAI-Anforderungszahlen zu verfolgen sowie Erfolgsquoten und HTTP-Fehlerzahlen in interaktiven Formaten anzufordern. Darüber hinaus ist dieses Dashboard erweiterbar und ermöglicht Primetime, die Experience Cloud noch besser zu unterstützen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM-Hilfe </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierung der Dokumentation zu AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> Verbesserte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external">Dokumentation zu AEM 6.2 Mobile</a> </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> Verbesserte Dokumentation zur <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external">HTML-Vorlagensprache</a> (früher Sightly) </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> Aktualisierte Dokumentation zur Beschreibung der neuen Übersetzungsfunktionen in AEM 6.2: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html</a> und untergeordnete Seiten </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems bei AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Reihe „Gems on AEM“ präsentieren Adobe-Experten technische Tipps und Tricks. Die Reihe ergänzt die Produktdokumentation sowie die technischen Kanäle. Sie hilft Entwicklern außerdem, in Kontakt zu treten und ein bestimmtes Thema im Detail zu untersuchen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM-Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Hotfixes für AEM 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die folgenden neuen Hotfixes sind jetzt verfügbar: </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Hotfix 11490</a> – behebt ein Deadlock-Problem mit dem Sling Resource Resolver. </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external">Hotfix 11700</a> – Korrekturen für die Erfassung von Thread-Sicherungskopien </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sicherheitshotfixes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe hat Sicherheitshotfixes für Adobe Experience Manager veröffentlicht. Durch diese Hotfixes wurden zwei Validierungsprobleme gelöst, die für Cross-Site-Scripting-Angriffe genutzt werden können (CVE-2016-4168 und CVE-2016-4170): </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">Eine <a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external">wesentliche</a> Sicherheitslücke der Sicherungsfunktion, durch die Informationen offengelegt werden können (CVE-2016-4253). </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">Eine wesentliche Sicherheitslücke, durch die Ereignisse im Auditprotokoll für unbefugte Benutzer offengelegt werden können (CVE-2016-4169). Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/security/products/experience-manager/apsb16-27.html  </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Empfohlene Ressourcen zur Selbsthilfe**

Die folgende Tabelle enthält eine Auswahl von Links zu vorgeschlagenen Themen, Ereignissen und Webinaren, die Ihnen helfen, Ihre Implementierung und Verwendung von AEM zu optimieren.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Informationen zu AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschreibung </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> Link zum Artikel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie eine AEM-Komponente mit der HTML-Vorlagensprache, die die Klasse <span class="codeph">WCMUsePojo</span> verwendet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Community-Kalender </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Treffen Sie Gleichgesinnte in Ihrer Region oder nehmen Sie an einem Gruppenmeeting teil, wenn Sie unterwegs sind. Eine Liste der entsprechenden Ereignisse ist im Community-Kalender verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Treffen Sie Gleichgesinnte bei AEM-Ereignissen für Entwickler. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Im Folgenden werden zwei bevorstehende @AEM_Dev-Ereignisse aufgeführt: </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">EVOLVE, veranstaltet von 3Share, 29. bis 31. August in San Diego. Eintrittskarten erhalten Sie hier: https://evolve.3sharecorp.com. </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">adaptTo(), veranstaltet von Pro!Vision, 26. bis 28. September in Berlin. Eintrittskarten erhalten Sie hier: <a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external">https://adapt.to/2016/en.html</a>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> AEM-Experten fragen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nehmen Sie am 23. August 2016 an der Diskussion von Lokesh BS und Scott Macdonald zur Verwendung von AEM eCommerce teil. </p> <p>Die Veranstaltung deckt das eCommerce-Framework ab, einschließlich der Verwendung von eCommerce-APIs. Durch Teilnahme an dieser Veranstaltung vertiefen Sie Ihr Verständnis für die Verwendung des AEM-eCommerce-Frameworks und der zugehörigen APIs. </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für die Veranstaltung an </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> AEM-Webinar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nehmen Sie am 17. August 2016 an dem Webinar „How to setup and configure Dynamic Media“ (Einrichten und Konfigurieren von dynamischen Medien) teil. </p> <p>In diesem Webinar werden folgende Themen besprochen: </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> Anwendungsfälle für dynamische Medien </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> Technische Architektur </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> Konfiguration von dynamischen Medien in AEM 6.2 </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">Einrichten der Imaging-Komponente dynamischer Medien und Best Practices dazu </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">Einrichten der Videokomponente dynamischer Medien und Best Practices dazu </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für das Webinar an </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zusätzliche Ressourcen:

* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets (On-Demand) – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at **[!UICONTROL ? &gt; Hilfe-Inhalte]**.

## Letzte Aktualisierungen der Dokumentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum der Veröffentlichung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrative Produktänderungen im Herbst 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wichtige Mittelung zu Berechtigungsänderungen im Herbst 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgradeversion der Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Die Version bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und eine allgemeine Fehlerbehebung zur Verbesserung der Stabilität des Produkts. Die neue Version umfasst auch das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfixes und Service Packs. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Erste Schritte – Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte für neue Analytics-Administratoren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Überblick über verfügbare Integrationsthemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Produktdokumentation zu Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine Dokumentation für neue Funktionen des Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation zum Analysis Workspace mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zur Projekterstellung, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für die Einstellung optionaler Zeitstempel hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Bei allen neuen Report Suites ist die Einstellung optionaler Zeitstempel standardmäßig festgelegt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In den Versionshinweisen für die Data Workbench-Version 6.5 finden Sie Aktualisierungsanweisungen, eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, darunter eine neue Assoziationstabelle, ein Akkorddiagramm und Aktualisierungen von Visualisierungen, Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Report Suites und Variablen bei der Bearbeitung eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) zu einem Regelsatz hinzugefügt werden. Zuvor mussten die Variable und Report Suite bei der Erstellung des Regelsatzes festgelegt werden. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Profillink arbeitet mit geräteübergreifenden Data Sources, um Eigenschaften authentifizierter Websitebesucher zu erkennen und zu erfassen. Er umfasst die Regelfunktion zur Profilzusammenführung, über die Sie Benutzer über verschiedene Geräte hinweg präzise segmentieren und anzielen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken erlauben jetzt segmentierte Metriken, weiterführende mathematische Operationen und bieten die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (öffentliche Beta-Version) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Datentabellen, fügen Sie Metriken, Dimensionen sowie Segmente per Drag &amp; Drop ein und vervielfachen Sie Visualisierungen in einem Projektfeld. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Überarbeitung der Produktdokumentation zu Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Überblick zu dem, was erforderlich ist, um Ihre Lösungsimplementierungen mit Core-Services zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel nicht auf diesen Schlüssel angewandt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

