---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: November 2016 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: November 2016 - Versionshinweise
uuid: 6fd72664-7ec5-47b5-81d3-fe5066444377
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7054'
ht-degree: 56%

---


# November 2016 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>**EnterpriseTV** wurde zum **9. Dezember 2016** eingestellt. Produktvideos sind unter [Adobe Video Learning](https://www.adobe.com/training/video.html) verfügbar. Bitte haben Sie etwas Geduld. Wir migrieren derzeit Videos zu einem neuen Speicherort. In der Zwischenzeit sind einige Videolinks möglicherweise fehlerhaft. Nach Abschluss der Migration sind die Videoinhalte auf den relevanten Seiten der Produktdokumentation eingebettet.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

<!-- <p> 
 <note type="important">
   This page contains pre-release content and is subject to change at the time of release. We strongly urge you to review this page again at release. Content added after the release is marked 
  <b>new</b>, along with the date added. 
 </note> </p> -->

## Experience Cloud und Core Services

Letzte Aktualisierung: **6. Januar 2017**

### Experience Cloud-Schnittstelle 16.11.1 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Releasedatum: **8. November 2016**

<table id="table_E9C662271DD94D84818FA962CADFC822"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierung für Profil und Kennwörter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Benutzer können unter <span class="wintitle">Persönliche Informationen</span> in <span class="uicontrol">Profil bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Profil und Kennwort</span> IMS-Benutzerprofilinformationen nicht mehr bearbeiten. Stattdessen werden Benutzer zu <span class="codeph">accouts.adobe.com</span> umgeleitet. Dies gilt für alle Identitätstypen (Adobe ID, Enterprise und Federated). 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214" format="https" scope="external">https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem mit technischen Kennwörtern behoben, das einen Fehler beim Freigeben von Ordnern zwischen der Creative Cloud und der Experience Cloud verursachte. (MAC-31067, MAC-32014)
* Es wurde ein Problem beim Hochladen bestimmter Dateitypen, einschließlich PDF, behoben, das nach der Oktober-Version im zentralen Assets-Dienst festgestellt wurde. (MAC-32517)
See [Marketing Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### Experience Cloud ID-Dienst {#mcvid}

Releasedatum: **10. November 2016**

**Aktualisiert (06.01.2017)** Mit dieser Veröffentlichung wird der Code des ID-Diensts auf Version 1.10 erhöht. Diese Version enthält die folgenden Funktionen, Fehlerbehebungen und sonstigen Änderungen.

>[!IMPORTANT]
>>* Für Version 1.10 wird [!UICONTROL AppMeasurement] 1.8.0 benötigt.
>* Bei Verwendung der Marketing Cloud-ID-Dienst-Bibliothek 2.0.0+ beginnt die ID-Synchronisierung für Adobe Advertising Cloud standardmäßig. Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zu ID-Synchronisierung und Übereinstimmungsraten](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).


* Es wurde ` Visitor.overwriteCrossDomainMCIDAndAID` hinzugefügt, eine boolesche Funktion, mit der Sie die [!DNL  Marketing Cloud] und [!DNL  Analytics] IDs auf anderen Domänen überschreiben können, deren Inhaber Sie sind. (MCID-218)
* Der ` TS = *`UTC-Zeitstempel`*` wurde als eine Eigenschaft der Funktion ` visitor.appendVisitorIDsTo` hinzugefügt. Der ID-Dienst legt mithilfe des Zeitstempels fest, ob die IDs in der Umleitungs-URL basierend auf einem 5-minütigen Alterungsintervall verwendet werden sollen. Siehe [Funktion zum Anhängen der Besucher-ID](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-219)
* ` Visitor.getLocationHint` wurde hinzugefügt, eine neue Funktion, die eine Regions-ID zurückgibt. (MCID-227)
* ` idSyncByURL` und ` idSyncByDataSource` wurden hinzugefügt, 2 Funktionen, mit der Sie manuell eine ID-Synchronisation im [!UICONTROL Destination Publishing iFrame] implementieren können. (MCID-166)
* Ein Fehler wurde behoben, der bei ` disableThirdPartyCalls:true` den AppMeasurement-Tracking-Anruf blockiert hat. (MCID-223)
* Ein Fehler wurde behoben, bei dem der ID-Dienst daran gehindert wurde, die [!DNL  Marketing Cloud]-ID (MID) über verschiedene Domänen hinweg wiederzugeben. (MCID-215)
Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Mobil </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Universelle Links und App-Links </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ab iOS 9.2 wird Deep-Linking nicht mehr unterstützt. Universelle Links (iOS) und App-Links (Android) sind die neue Methode zum tiefen Verknüpfen in Ihre App oder Website. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Android SDK </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/mcvid.html" format="html" scope="external"> Besucher-ID-Service </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Zeitstempel und Experience Cloud-Organisations-ID wurden dem <span class="codeph">adobe_mc</span>-Parameter hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Deep-Linking </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Beim Aufrufen von <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span> werden ab sofort Variablen mit dem Präfix „<span class="codeph">adb</span>“ und „<span class="codeph">ctx</span>“ ordnungsgemäß verarbeitet. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> iOS SDK </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/mcvid.html" format="html" scope="external"> Besucher-ID-Service </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Zeitstempel und Experience Cloud-Organisations-ID wurden dem <span class="codeph">adobe_mc</span>-Parameter hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/configuration.html" format="html" scope="external"> Konfiguration </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Ungültige IDFAs (00000000-0000-0000-0000-000000000000) wurden an das SDK über <span class="codeph">setAdvertisingIdentifier</span> weitergegeben: wird ignoriert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Deep-Linking </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Beim Aufrufen von <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span> werden ab sofort Variablen mit dem Präfix „<span class="codeph">adb</span>“ und „<span class="codeph">ctx</span>“ ordnungsgemäß verarbeitet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/acquisition_main.html" format="html" scope="external"> Akquise </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Daten von Apple Search-Anzeigen werden nun zusammen mit Ihren Akquisedaten versendet. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

## Analytics

Releasedatum: **10. November 2016**

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beschränkungen für den Umgang mit Technologiedaten in Analytics aufgehoben </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Aktualisierung vom 29. November: </p> <p>Diese Änderung wurde am <b>14. November 2016</b> wirksam. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Bisher zeichnete Adobe Analytics keine Technologiedaten für den mobilen Web-Datentransfer auf. Das bedeutet, dass Berichte im Bereich „Besucherprofil“ &amp;gt; „Technologie“ in Reports &amp; Analytics keine Daten von mobilen Web-Hits erhielten. Ab dieser Version werden die folgenden Berichte aus dem mobilen Web-Traffic gefüllt: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript-/JavaScript-Version </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Farbtiefe </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Auflösung </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Browser-Breite </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Browser-Höhe </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Typ des Werbers (eingegeben/mit Lesezeichen versehen) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Traffic-Spitze planen - Frist </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23. September 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Für Report Suites, bei denen der Datenverkehr während der Urlaubszeit (insbesondere Black Friday, Cyber Monday, Weihnachten oder Silvester) voraussichtlich erhöht ist, legen Sie bitte schnellstmöglich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">Traffic-Spitzen fest</a>. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Warum es wichtig ist, Traffic-Spitzen festzulegen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis – Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. September 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der für Oktober 2016 geplanten Version müssen Sie Java 1.7 oder höher verwenden, um Ad Hoc Analysis zu starten. </p> <p>Wenn Sie Java Version 1.6 oder früher verwenden, wird in einer Fehlermeldung angezeigt, dass die Anwendung nicht gestartet werden kann. (In der Fehlermeldung sehen Sie die Java-Version, die Sie verwenden, indem Sie auf <span class="uicontrol">Details</span> und dann auf die Registerkarte <span class="uicontrol">Konsole</span> klicken.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 veraltet. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. September 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics-APIs der Version 1.3 werden ab dem 15. September 2016 offiziell eingestellt. Um Unterbrechungen zu vermeiden, empfiehlt Adobe, so bald wie möglich auf die neuesten API-Versionen zu aktualisieren. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie auf der Seite <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API Support Policy</a> (API-Support-Richtlinie). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Die Verarbeitungszeit von Analytics für Zielgruppen wurde um 30 Sekunden verlängert. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine höhere Besucher-Übereinstimmungsrate zwischen Adobe Analytics und Adobe Target zu erzielen, wurde die Dauer der Verarbeitung der Daten von 30 auf 60 Sekunden erhöht. Diese Änderung betrifft nur Kunden, die den Experience Cloud ID-Dienst, AppMeasurement für Analytics, verwenden und die Target auf ihren Seiten implementiert haben. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alte Warnhinweise </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Einige Funktionen von vorhandenen Analytics-Warnhinweisen sind im neuen <span class="wintitle">Warnhinweis-Manager</span>, der als Bestandteil des <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> im Herbst 2016 veröffentlicht wird, nicht enthalten. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Unter Migration veralteter Warnhinweise</a> werden die veralteten Warnhinweisfunktionen sowie einige Funktionen aufgeführt, die in anderer Form in den neuen Warnhinweis-Manager migriert werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Einstellungen für Data Warehousen-Anfragen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In der Maintenance-Version vom September 2016 wird der Data Warehouse eine neue Anforderungseinstellung hinzugefügt, mit der Data Warehouse leere Dateien senden kann, wenn keine Daten im Bericht vorhanden sind. Diese Einstellungen werden standardmäßig aktiviert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 und Besucher API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement für Flash - Sicherheitsupdate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. April 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe hat das <a href="https://helpx.adobe.com/de/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">Sicherheits-Update APSB16-13</a> für die <span class="term">AppMeasurement für Flash</span>-Bibliothek herausgegeben. Durch diese Aktualisierung wurde eine wesentliche Sicherheitslücke in der Bibliothek behoben, die allerdings nur bei Aktivierung von <span class="codeph">debugTracking</span> vorhanden ist und Ihr System für <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-basierte XSS-Angriffe</a> anfällig macht. </p> <p> <p class="important">Hinweis: Dieses Problem tritt bei <span class="term">AppMeasurement für Flash</span> nur auf, wenn <span class="codeph">debugTracking</span> aktiviert wurde (<span class="codeph">debugTracking</span> ist in der Standardkonfiguration deaktiviert). <b>Wenn Sie betroffen sind, empfehlen wir Ihnen dringend, <span class="codeph">debugTracking</span> sofort zu deaktivieren.</b> Im Folgenden finden Sie einen Beispielcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betroffene Versionen sind &lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span> Version 4.0 und früher auf allen Plattformen. &lt;/p> &lt;p>Hinweis: Aus Sicherheitsgründen veröffentlichen wir keine AS2-Version von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> mehr. Wir unterstützen aber weiterhin die Datenerfassung durch bestehende AS2-Projekte. Wir empfehlen Kunden allerdings dringend, ein Upgrade ihrer Implementierungen auf AS3 durchzuführen und die neuesten Sicherheitsfunktionen von &lt;i>AppMeasurement für Flash&lt;/i> zu installieren. &lt;/p> &lt;p>&lt;span class=&quot;term&quot;>AppMeasurement für Flash&lt;/span>-Kunden, die von diesem Problem betroffen sind, müssen Projekte mit der aktualisierten Bibliothek, die von der Analytics Console heruntergeladen werden kann, neu anlegen. &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>Mehr…&lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient usw. Lebenszyklusende im Oktober 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword"> Für SiteCatalyst</span> 14, <span class="keyword">ExcelClient</span> und einige weitere ältere Komponenten endet der Lebenszyklus im Oktober 2016. </p> <p>Das bedeutet, dass auf die Benutzeroberfläche von <span class="keyword">SiteCatalyst</span> 14 und auf verschiedene zugehörige Funktionen nicht mehr zugegriffen werden kann. Sehen Sie sich <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">diese Liste</a> der betreffenden Komponenten an, um sich auf diesen Fall vorzubereiten. Sie finden hier auch die erforderlichen Benutzeraktionen und Vorschläge zu künftigen Alternativen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Änderungen bei der Besuchsverarbeitung für Daten mit Zeitstempel </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17. März 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Im Juni werden wir anfangen, die Berechnung der Besuche für Report Suites mit "Zeitstempel erforderlich"und "Zeitstempel optional"zu verbessern. Diese Änderungen betreffen hauptsächlich Daten, die über Mobile SDKs erfasst werden, und werden in bestimmten Situationen zu einer niedrigeren Gesamtzahl an Besuchen führen. </p> <p> Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://helpx.adobe.com/de/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Vergleich von Besuchen und Starts mobiler Apps </a>. </p> <p> Welche Report Suites vermutlich betroffen sind, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderung der Datenverarbeitung zwischen den Maintenance Releases für Februar und März </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwischen den Maintenance Releases für Februar und März wurde folgende Änderung der <span class="wintitle">Analytics</span>-Datenverarbeitung implementiert: </p> <p>Bei Verwendung der Produktvariablen ohne Einstellung eines Ereignisses wurde zuvor für das Ereignis standardmäßig "ProdView"verwendet, das frühzeitig in der Verarbeitung festgelegt wurde (bevor die Verarbeitungsregeln in Kraft treten). Das Ereignis wird nun nach den Verarbeitungsregeln festgelegt, um Konflikte mit der Funktionsweise der Verarbeitung mobiler Daten zu vermeiden. Diese Änderung hat folgende nachgeordnete Auswirkungen: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews werden nicht mehr durch Treffer aufgebläht, bei denen Kontextdaten Ereignis generieren (besonders in Mobile). In Zukunft wird ein Ereignis zu dem Zeitpunkt in der Datenverarbeitung festgelegt, zu dem die ProdView eingestellt worden wäre (ohne festes Ereignis). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Jede VISTA-Regel, die eine Logik hat, die davon abhängt, ob ein ProdView-Ereignis für einen Treffer festgelegt wurde, muss überprüft werden, um festzustellen, ob Änderungen an der VISTA-Regel erforderlich sind. Dies liegt daran, dass ProdView-Ereignis möglicherweise für weniger Treffer als zuvor festgelegt werden, da ProdView früher in der Verarbeitungspipeline eingestellt wird. Diese Änderung kann sich auf das auswirken, was von der VISTA-Regel gewünscht wird. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beseitigung von Hashwerten in Data Feeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter bestimmten Umständen können für die folgenden Variablentypen Hashwerte (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;Hashwert&amp;gt;</span>) in Daten-Feeds auftreten: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Merchandising eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> ListVars (namens  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> und <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Marketingkanaldetails. Der Trackingcode für den Bericht zu Marketingkanälen (namens  <span class="varname">va_finder_detail</span> und <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Es wird eine Änderung implementiert, die Hashwerte im Laufe der Zeit entfernt und durch tatsächliche Werte ersetzt. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Die maximale Größe einzelner Werte beläuft sich auf 100 Byte oder 255 Byte. Für Felder, die mehrere Werte unterstützen, wie <span class="varname">post_product_list</span> und ListVars, beläuft sich die maximale Feldgröße auf 64 k. Wenn Sie also eine große Anzahl von Werten übergeben, gehen einige Werte verloren, da das Feld bei 64 k abgeschnitten wird. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API-Ende </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „410“ zurückgegeben. Kunden haben bis zum Datum des Lebenszyklusendes Zeit, ein Upgrade der API-Version 1.2 auf die API-Version 1.4 durchzuführen, um einen Ausfall ihrer API-Anwendungen zu vermeiden. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Analytics-APIs der Version 1.3 werden ab dem 15. September 2016 offiziell eingestellt. Um Unterbrechungen zu vermeiden, empfiehlt Adobe, so bald wie möglich auf die neuesten API-Versionen zu aktualisieren. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie auf der Seite <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API Support Policy</a> (API-Support-Richtlinie). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Datumsvergleich in <span class="wintitle">Analysis Workspace  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit der neuen Funktion für den Datumsvergleich können Sie für jede Spalte einen allgemeinen Datumsvergleich durchführen, z. B.: Jahres-, Quartals-, Monatsvergleich usw. </p> <p>Datumsvergleiche enthalten automatisch eine Spalte  <span class="term">, die die Änderung in Prozent angibt.</span> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="wintitle"> Segmentaufbau</span>-Verbesserungen </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die folgenden Funktionen wurden dem <span class="wintitle">Segmentaufbau</span> hinzugefügt: </p> 
    <ul id="ul_721555FA02DA43C28DA4B600F321298F"> 
     <li id="li_06711B764EAE490A914EA03C6BFECB76"> <b>Datumsbereiche in Segmenten</b>. Damit können Sie Segmente erstellen, die rollierende Datumsbereiche enthalten, um Fragen zu laufenden Kampagnen oder Ereignissen zu beantworten. Beispielsweise können Sie nun ganz einfach ein Segment erstellen, das „alle, die etwas in den vergangenen 60 Tagen gekauft haben“ beinhaltet. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/date-ranges.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></li> 
     <li id="li_7BD69B5E87D24794AEB4FB7341EFCC92"> <b>Segmente „Vor/Nach Sequenz“ (im Oktober hinzugefügt)</b>. Beim Erstellen sequenzieller Segmente haben Sie ab sofort die Option, nach Besuchern „vor Sequenz“ oder „nach Sequenz“ zu filtern. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></li> 
     <li id="li_D71A7FA16C0F4031830EEA42916A78FB"> <b>Dimensionsbeschränkungen bei sequenziellen Segmenten (im Oktober hinzugefügt)</b>. In einem „Innerhalb“-Satz können Sie zwischen THEN-Anweisungen beispielsweise „innerhalb 1 Suchbegriffsinstanz“, „innerhalb 1 eVar 47-Instanz“ hinzufügen. Dadurch wird das Segment auf innerhalb einer Instanz einer Dimension beschränkt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Es wurde ein Problem in Echtzeitberichten behoben, in denen die Spalte <span class="wintitle">Heute</span> nur Nullen angezeigt hat. (AN-132975) </li> 
      <li id="li_5285ECB06800410386307BB7A2AD84A1">Es wurde ein Problem mit berechneten Metrik-Formeln behoben, die im <span class="wintitle">Generator für berechnete Metriken</span> bekannte Metriken als „Unbekannt“ angezeigt haben. (AN-133203) </li> 
      <li id="li_682A8220BE2B4D2BB340D71E2F936ACF">Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass die Dimension für die IP-Adresse im <span class="wintitle">Segmentaufbau</span> nicht mehr verfügbar war. (AN-132982) </li> 
      <li id="li_78163FA617C84FA187753FDACAEB97D5">Es wurde ein Problem mit <span class="wintitle">Echtzeitberichten</span> behoben, bei dem im Bericht <span class="wintitle">Elementdetail</span> in der zweiten und dritten Registerkarte keine Daten bereitgestellt wurden. (AN-133112) </li> 
      <li id="li_F413249D8B4B48F79D6EBA73D4C9E7F5">Korrektur einer Reihe von Problemen mit Berechtigungen, die mit der Version vom Oktober eingeführt wurden. (AN-133298, AN-133399, AN-132985, AN-133124, AN-133217, AN-133122) </li> 
      <li id="li_6B1B0D2C4A0C4156AE964CC4D27C2027">Korrektur einer Reihe von Warnhinweisproblemen, die mit der Oktoberversion eingeführt wurden. (AN-132996, AN-133307, AN-133268, AN-133247, AN-133407) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_C9B6E46336334BFCA1C99FB6FC6A274F">Es wurde ein Problem behoben, durch das die Duplizierung von Feldern, Histogrammen, Balkendiagrammen und anderen Visualisierungen verhindert wurde. (AN-133373, AN-133316) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Es wurden Probleme mit Textvisualisierungen behoben, die das Speichern der Visualisierungen verhinderten und zu leeren Projekten führten. (AN-133355) </li> 
      <li id="li_8E6EB700F40C4D26BBC2E8D9B937F5AC">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Einstellungen mit zwei Achsen nicht ordnungsgemäß gespeichert oder geladen wurden. (AN-133315, AN-133177, AN-133096) </li> 
      <li id="li_9CD496E14AC649B1BA30B339CB19422C">Es wurde ein Problem behoben, durch das Segmente innerhalb von Funktionen (in berechneten Metriken) nicht gespeichert wurden. (AN-133305) </li> 
      <li id="li_C709CA5D5DB241BB9FA32BED72B04D0F">Es wurde ein Problem behoben, das das Herunterladen von PDF-Dateien verhinderte. (AN-133289, AN-133120) </li> 
      <li id="li_2851CA5E366F42A680CAD9482ADB93DA">Es wurde ein Problem behoben, das die Bearbeitung von Segmenten durch Benutzer ohne Administratorrechte verhinderte. (AN-133269) </li> 
      <li id="li_9D8A1EFAFF8D490F8F15CD50DDAA5DFB">Es wurde ein Problem mit dem Kalender-Widget behoben. Beim Öffnen des Kalender-Widgets gibt der erste Klick (ob rechts/Beginn oder links/Ende des Beginns) nun das Kalenderdatum an.(AN-133263) </li> 
      <li id="li_194C1A0009984F13866AEA3D2CC16425">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Funktion zum Segmentvergleich hängen blieb. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_37FCE8BEA9DE426592FA9482024CA7FF">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Spalten, deren Größe verändert wurde, in Freiform-Tabellen nicht gespeichert wurden und  <span class="term">Rückgängig</span> in diesem Fall nicht funktionierte. (AN-133190, AN-132296) </li> 
      <li id="li_6B076B5FBED344BDBCD5517B1FCDCBAC">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Anzeige <span class="wintitle">Zusammenfassungsnummer</span> für Prozentwertanzeigen nicht funktionierte. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_C976AF0B62814BC19FCAC8C25E75E407">Es wurde ein Problem behoben, bei dem alle Aufschlüsselungen im Bereich Lösung/Seiten zurückgesetzt wurden. Kunden mussten alle Aufschlüsselungen erneut hinzufügen. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_D6660DB6252C4228A3340C6868C7D5E4">Es wurde ein Problem behoben, durch das die Größe des horizontalen Balkendiagramms nicht an die Anzahl der ausgewählten Zeilen angepasst wurde. Horizontale Balken haben jetzt eine Mindesthöhe und eine vertikale Bildlaufleiste wurde hinzugefügt, um in bestimmten Situationen Platz zu schaffen. (AN-132939, AN-133177) </li> 
      <li id="li_37F255C374CF4CA1A0E370F57175B6D4">Es wurde ein Problem behoben, das die manuelle Eingabe von Datumsangaben in die Datumsauswahl für das Popup-Fenster <span class="wintitle">Datei senden</span> verhinderte. (AN-132421) </li> 
      <li id="li_ADA65FD51F3C4BBEAE51F2EA8E13E32C">Es wurde ein Problem behoben, das das Kopieren von Projekten verhinderte. (AN-133309) </li> 
      <li id="li_5ACED6D10B984854AAD7783B5CF7B811">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass einige Projekte korrekt geladen wurden. (AN-133282) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> Data Warehouse wurde aktualisiert, um „Reports &amp; Analytics“-Regeln zu entsprechen und damit zu ermitteln, wann in Berichten „Sonstige“ als Seitenname verwendet werden sollte. Dies geschieht hauptsächlich dann, wenn der Seitenname leer ist. (AN-131951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Sources </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Es wurde ein Fehler behoben, der beim Aktivieren eines Classification-Regelsatzes aufgetreten ist. (AN-130658) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Clickstream-Daten-Feed </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B90D97757C744448909B12E37E58F6BD"> 
      <li id="li_7B6C15A63AF8444DBBCC9CFF9D4ECAC7">K. A. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p> <b>Java 1.3</b> </p> 
    <ul id="ul_28C660B50A4A4E67932EBF1CE1C0E2BA"> 
     <li id="li_0646F779E65B4EB4A3EC59BE26FA0959">SSL-Hostnamenüberprüfung wurde hinzugefügt. (AN-130350) </li> 
     <li id="li_F9306731A69F48688BD3EE8164EAF8BE">Die Unterstützung für Java 1.4 wurde entfernt. Nur 1.5+ wird unterstützt. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 1.7.0</b> </p> <p>Aktualisierte Versionsnummer der Besucher-API am <b>4. Januar 2017</b>: </p> 
    <ul id="ul_606A977D950F404CB429F9BE3BA7CDAE"> 
     <li id="li_5DCC6858DCEB49FBA3EB6B131B4B6B6F"> Aufnahme der <a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Besucher-API 1.10.1</a> (AN-133359) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aktualisierungen der Administrations-API 1.4 – veröffentlicht im Oktober 2016</b> </p> <p> Im Rahmen der Optimierung der Zugriffsberechtigungen für Analytics werden alle gruppenbezogenen Berechtigungs-APIs akzeptiert und (wenn zutreffend) zur <span class="codeph">group_id</span> zurückgegeben. Dazu gehören: </p> 
    <ul id="ul_D7C0475059C948F7A30E6CB852CBA74E"> 
     <li id="li_A1AE8A14AC344339B63E6EE531F62EC2"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external"> Permissions.GetGroups </a> </span> </li> 
     <li id="li_D638BC934F83472FA84DCB2666BE31E6"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1" format="https" scope="external"> GetGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_C288B48D379F4003B95649C68E0F8A4B"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external"> SaveGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_86448CBB9B9A44849D508941B4273F96"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/de/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1" format="https" scope="external"> DeleteGroup </a> </span> </li> 
    </ul> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october" format="https" scope="external">Änderungen an Berechtigungs-APIs für Oktober</a> in der Developer Connection. </p> <p>Der Einfachheit halber können Sie nach wie vor den <span class="codeph">group_name</span> verwenden, was aber nicht mehr notwendig ist, wenn die <span class="codeph">group_id</span> genutzt wird. Damit soll die Programmierung der Gruppenverwaltung einfacher und intuitiver werden. </p> <p> <b>Hinweis zu veralteten Versionen</b> </p> <p> Version 1.2 der Web-Services-API wurde am 20. Februar 2014 offiziell eingestellt. Es wird am 15. September 2016 das Ende der Lebensdauer erreichen. Zu diesem Zeitpunkt wird die Adobe die Fähigkeit der API-Server, auf API-Anfragen der Version 1.2 zu reagieren, entfernen. Für alle an den Endpunkt <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> gerichteten API-Anfragen wird ein Fehler „404“ zurückgegeben. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Versionshinweise zu Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Addressable Audiences </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zu den neuen Funktionen gehören eine neu gestaltete Benutzeroberfläche, Berichtsverbesserungen mit Übereinstimmungsraten auf Segmentebene und zusätzliche Lookback-Optionen für den Berichte. Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">Addressable Audiences </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Wenn Sie sich mit einem Experience Cloud-Benutzerkonto im Audience Manager anmelden und Ihr Kennwort vergessen, können Sie es auf der Experience Cloud-Anmeldeseite zurücksetzen. Siehe [Kennwortanforderungen, gesperrte Konten und vergessene Kennwörter](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/aam/c_password_requirements.html)
* Geringfügige Workflow- und UI-Änderungen am Profillink, die die Adobe Experience Cloud-Kooperationsoptionen für Geräte unterstützen. (AAM-25988) Siehe [Profil-Link](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html).

**Verbesserungen**

* Neue ID-Definitionsoption für alle geräteübergreifenden Datenquellen - Die IDs in einer geräteübergreifenden Datenquelle können jetzt als &quot;Person&quot;oder &quot;Haushalt&quot;definiert werden. Diese Definition gibt die Beziehung zwischen der geräteübergreifenden ID und der Audience Manager-ID an. Die Standardoption für alle vorhandenen geräteübergreifenden Datenquellen ist &quot;Person&quot;. Siehe Dokument [Datenquellen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/features/data-sources/manage-datasources.html#create-data-source) erstellen. (AAM-25988)

>[!NOTE]
Ab dem 1. Dezember 2016 stellen wir aufgrund von Änderungen bei unseren Datenanbietern keine Wordpress- und Disqus-Daten mehr zur Verfügung. Weitere Informationen finden Sie [hier](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Data%20Changes_Wordpress_Disqus_FAQ_2016.pdf).

## [!DNL Social]

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Publish Anywhere-Arbeitsablauf </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Beschränkungen für das Hochladen von Twitter-Medien wurden erhöht, und zwar entsprechend der Werte, die beim nativen Hochladen auf Twitter gelten. Videos mit einer Länge von bis zu 140 Sekunden und einer Größe von bis zu 512 MB können ab sofort über <span class="keyword">Adobe Social</span> veröffentlicht werden. 
      
     <!--AS-37475--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filters.html" format="html" scope="external"> Listening-Regeln &amp;gt; Filter </a> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filter_types.html" format="html" scope="external"> Listening-Regeln &amp; Filterliste </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Filter von Twitter-Listening-Regeln werden in neue Filter migriert. Diese Migration erfolgt automatisch und kann Auswirkungen auf die Ergebnisse haben. Es sind keine Anpassungen erforderlich. </p> <p>Die folgenden Filter werden ihre Operatoren ändern: bio enthält, biografischer Name enthält, Ländercode, Sprache, URL enthält. </p> <p> Die folgenden Filter werden nicht mehr unterstützt: biografische Sprache, biografischer Ort enthält, enthält, Ort enthält. Für Regeln, die diese Filter einschließen, bestehen sie weiterhin, werden aber keine Daten mehr abrufen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* **Publish Anywhere**: Es wurde ein Problem behoben, bei dem kopierte, in einen Beitrag eingefügte URLs nicht ordnungsgemäß angefügt wurden.
* **Moderation**: Es wurde ein Problem behoben, bei dem Bilder beim Moderieren privater Nachrichten auf Facebook nicht geladen wurden.
* **Eskalationen**: Es wurde ein Problem behoben, bei dem über Links in E-Mails, die von Eskalationen stammten, nicht der tatsächliche, eskalierte Beitrag geöffnet wurde.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise (9. Dezember 2016) {#section_30AE1B9DEF5E4A7EAAA5B42C7E8297C5}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Assets Smart Tags Service (AEM 6.2) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Beim automatischen Image-Tagging werden Bilder durch Smart Tags in DAM (Digital Asset Manager) leichter gefunden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Enthält neue Verbesserungen an Skalierbarkeit, Leistung und Nutzbarkeit für Kunden von AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3 (Windows) </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bietet verbesserte Leistung und Stabilität beim Zugriff auf Dateien und Speichern von Änderungen in AEM, insbesondere aus <span class="keyword">Creative Cloud</span>-Desktopanwendungen wie <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> oder <span class="keyword">Adobe Photoshop</span>. </p> <p>Diese Veröffentlichung soll Benutzern eine lokalere desktopartige Erfahrung bei der Arbeit mit Dateien bieten und gleichzeitig Transferoperationen von Netzwerkdaten im Hintergrund durchführen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/social/featurepack/fp6/AEM-6.1-Communities-Livefyre-Feature-Pack-6" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.1 FP6 </a> </p> <p>und </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/social/fp2/AEM-6.2-Communities-Livefyre-Feature-Pack-2" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.2 FP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Verbesserungen an Front-End, mehrsprachigen Inhalten, Gruppen, Ideen-Funktionen, speziellen Inhalten, Moderation und Gamification. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/november-3-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre – 3. November 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Kunden können jetzt mobilen Datenverkehr zu ihren Sites mit Storify 2 leiten, Google-Markup nutzen sowie Tweets korrekt auf ihren Sites anzeigen (mit der neuesten Twitter-Länge). Außerdem wurden viele Kundeneskalationen behoben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Dispatcher 4.2.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Dokumentation dazu finden Sie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher.html" format="https" scope="external">hier</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP3 (Cumulative Fix Pack 3) ist eine wichtige Aktualisierung, die bedeutende Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP3 beinhaltet auch Oak 1.2.18. </p> <p>Hinweis: AEM 6.1 SP2 – CFP3 ist von AEM 6.1 Service Pack 2 abhängig. Installieren Sie deshalb unbedingt zuerst AEM 6.1 SP2. Installationsanweisungen für AEM 6.1 SP2 finden Sie in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Versionshinweisen für AEM 6.1 SP2 </a>. Anschließend können Sie das <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2 –CFP3-Paket</a> installieren, das in der Adobe Paketfreigabe verfügbar ist (die Versionshinweise finden Sie an derselben Stelle in der Paketfreigabe). </p> <p>Das AEM 6.1 Cumulative Fix Pack und die zugehörigen Versionshinweise sind <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">hier</a> in der Adobe Paketfreigabe verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP2" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP2 (Cumulative Fix Pack 2) ist eine wichtige Aktualisierung, die bedeutende Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p>Sie können AEM 6.1 SP2-CFP2 auf AEM 6.1 SP2 und AEM 6.1 SP2-CFP1 installieren. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie in den <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">Versionshinweisen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Aktualisierung für AEM 6.1 SP 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Eine aktualisierte Version von AEM 6.1 SP 2 (Service Pack 2) wird veröffentlicht, um eine potenzielle lange Neuindizierung des damScene7Name-Indexes zu vermeiden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aktualisierungen der Dokumentation zu AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM-Entwickler-Artikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/dynamic_aem_packages.html" format="https" scope="external">Erstellen von Adobe Experience Manager-Paketen mit der jcrpackagemanager-API</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 findet vom 15.–19. Mai 2017 statt.</b> </p> <p>IMMERSE ist eine globale virtuelle Entwicklerkonferenz für AEM. </p> <p>Jetzt registrieren - die Frühbucherpreise für Vögel enden am 31. Januar 2017. </p> <p>Unsere Eröffnungskonferenz fand im vergangenen April statt. Es wurde so gut aufgenommen, dass Adobe Systems beschlossen hat, dieses Ereignis zu einem alljährlich stattfindenden, mit mehr Inhalt versehenen Projekt zu machen. Unser erweitertes Programm umfasst nun eine Ausstellungshalle, Rundtischgespräche mit Gleich gesinnten und Networking-Lounges. Je nach Standort können Sie bequem von Ihrem Büro oder zu Hause aus an der Konferenz teilnehmen. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Mehr Info </a>. </p> <p>Sind Sie aktiv in die AEM Developer Community eingebunden? Möchte Ihre Firma als führender Unterstützer der Community angesehen werden? Informieren Sie sich in unserer Broschüre über unser <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17-Sponsoring</a> und werden Sie Teil dieser lebendigen Community. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Fragen an AEM-Community-Experten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sehen Sie sich die Sitzung von November 2016 an: „Best Practices für die Verwendung von Experience Manager und Adobe Campaign“ </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16" format="http" scope="external">Adobe Connect-Version ansehen</a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16MP4" format="http" scope="external">MP4-Version ansehen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_F0F9634FC3574D9FB79A897FA69080BC"> 
      <li id="li_377B20A58514420AAADBDA527A573AEB"> <p>Thema der bevorstehenden Sitzung im Dezember 2016: „Tools zum Testen von AEM-Anwendungen“ </p> <p>Vom Komponenten- bis zum Integrationstest einer Experience Manager-Anwendung. </p> <p>Automatisierte Tests sind für die Entwicklung jeder Anwendung unverzichtbar. Diese AEM GEMS-Präsentation führt Sie durch verschiedene Tools, die Sie zum Testen von Java-Code verwenden können. Beginnen Sie mit den Grundlagen der Komponententests und fahren Sie mit Funktions- und Integrationstests fort. Erfahren Sie, wie Sie einfach und möglichst effizient Tests für Ihre Codebasis einrichten, unabhängig davon, ob Sie eine einfache Methode eines Dienstprogramms, einen OSGi-Dienst oder einen HTTP-Endpunkt testen möchten. </p> <p>14. Dezember 2016, 09:00–10:00 Uhr (Mountain Standard Time). Schließen Sie sich in dieser Live-Sitzung Carsten Ziegeler (Projektleitung, Software-Entwicklung) und Robert Munteanu (leitender Entwickler) an. <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für diese Sitzung an </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C301F1DEEC59433E89F0F89CF8518D28"> <p>Sehen Sie sich die Sitzung von November 2016 an: „Einführung in AEM Screens“ </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616" format="http" scope="external">Adobe Connect-Version ansehen</a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616MP4" format="http" scope="external">MP4-Version ansehen</a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AEM-Versionshinweise (Donnerstag, 10. November 2016) {#section_8E16B85B0DC34ACD8AD959E254451807}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_A86BCBB810894CDEB2A807F2A19F73D2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile 2016.13 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Umfasst wichtige Funktionen wie Rich-Content-Browsing-Erlebnisse (dynamische Banner) und Android-Push-Benachrichtigungen. Außerdem wird die Coral 3-Benutzeroberfläche vollständig unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html" format="https" scope="external"> Scene7 Version Herbst für Anzeige </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Zu den Funktionen gehören die HLS-Video- und Suchfunktion im E-Katalog. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/october-20-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre 20. Oktober 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Unterstützung für Kunden für folgende Aufgaben aktiviert: </p> <p> 
     <ul id="ul_B38451AECBC0406BA724969365464ED1"> 
      <li id="li_739A1BA7CEF84AD7BFF82211D1239E64">Monetisieren Sie Storify 2-Seiten, indem Sie eine konfigurierbare Schaltfläche "Mehr anzeigen"erstellen und Inhalte unterhalb der App aktivieren. </li> 
      <li id="li_1B766FA9071648098C2541B96A3F3627">Kuratieren von Inhalten mithilfe von RSS-Feeds mit unterschiedlichen Formaten, um eine erweiterte Liste von Quellen zu unterstützen, zu denen YouKu, Pinterest, Vimeo usw. gehören. </li> 
      <li id="li_E42F347B56204C7CBE93C3E98BAB066A">Konfigurieren Sie die Verschachtelungsebene und die Anzahl der Antworten, die in Kommentaren geladen werden sollen, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 beinhaltet auch Oak 1.2.18. </p> <p> <p>Hinweis: AEM 6.1 SP2-CFP2 ist von AEM 6.1 SP2 abhängig. Installieren Sie deshalb unbedingt zuerst AEM 6.1 SP2. Installationsanweisungen für AEM 6.1 SP2 finden Sie in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Versionshinweisen für AEM 6.1 SP2 </a>. Danach können Sie das <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2-CFP2-Paket</a> installieren, das auf Adobe Package Share verfügbar ist. Versionshinweise sind <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">hier</a> verfügbar. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aktualisierungen der Dokumentation zu AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_3DCBB5FCED1D4BFDA444BAEF8A5654BF"> 
      <li id="li_D2215C4F904D4C29A2B9EFEC8A9C5A91">Verknüpfung verwandter <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/related-community-articles.html" format="https" scope="external">Community-Artikel zu Experience Cloud-Integrationen</a> mit AEM-Inhalten. </li> 
      <li id="li_B425C45666814E95AD341AF1EF356954">Ab sofort können Sie ein vorhandenes Videokodierungsprofil (<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/processing-profiles/video-profiles.html#Using%20custom-added%20video%20encoding%20parameters" format="https" scope="external">mit individuell hinzugefügten Parametern zur Videokodierung</a>) bearbeiten, um von erweiterten Parametern zur Videokodierung zu profitieren, die beim Erstellen oder Bearbeiten eines Videoprofils in AEM nicht in der Benutzeroberfläche vorhanden sind. </li> 
      <li id="li_74D56BB4CF4948B6A1D0B4FDBF29F7E3">Verknüpfung verwandter <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/docs/related-community-articles.html" format="https" scope="external">HTL-Community-Artikel</a> mit AEM-HTL-Inhalten. </li> 
      <li id="li_AE866C679F8A401997655F299E64A2C6">Verbesserung von Live Copies – Kompositionen zur Abdeckung von <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Stacked%20Live%20Copies" format="https" scope="external">MSM – Gestapelte Live Copies </a>. </li> 
      <li id="li_EC925A738958421EA9024802208D04D5">Verbesserte Dokumentation für Entwicklung und Erweiterung der AEM-Arbeitsabläufe, darunter: 
       <ul id="ul_A9C26A1E947349459D0441A938963CEF"> 
        <li id="li_0691753A5E174AB0B7C13D50FA60ABF4"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows.html#Transient%20Workflows" format="https" scope="external"> Übergangsarbeitsabläufe </a></li> 
        <li id="li_8396DB91088A4A73B8FD2ECECA3D6109"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/models.html" format="https" scope="external"> Erstellung von Modellen für den Arbeitsablauf </a></li> 
        <li id="li_E0D1959FE27B4022976FF271BDC5E546"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending.html" format="https" scope="external"> Erweiterung der Funktionalität von Arbeitsabläufen </a></li> 
        <li id="li_D2815DCD53884DC28724E31AB0688A5E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending/workflows-rest-api.html" format="https" scope="external"> REST API-Anleitung für Arbeitsabläufe </a></li> 
        <li id="li_A00A9F2083BA48AD928E76E4662D3491"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/step-ref.html" format="https" scope="external"> Schrittreferenz für Arbeitsabläufe </a></li> 
        <li id="li_EC0690F807EA483983B2580177E6C85D"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/process-ref.html" format="https" scope="external"> Prozessreferenz für Arbeitsabläufe </a></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Artikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>In diesem Artikel wird Schritt für Schritt die <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem_campaign.html" format="https" scope="external">Integration von Adobe Experience Manager und Adobe Campaign Standard zum Erstellen von Newslettern</a> erläutert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>IMMERSE ist eine globale virtuelle Entwicklerkonferenz für AEM. </p> <p>Unsere Eröffnungskonferenz fand im vergangenen April statt. Es wurde so gut aufgenommen, dass Adobe Systems beschlossen hat, dieses Ereignis zu einem alljährlich stattfindenden, mit mehr Inhalt versehenen Projekt zu machen. Unser erweitertes Programm umfasst eine Ausstellungshalle, Tafelrundendiskussionen für Gleichgesinnte und Networking-Lounges. IMMERSE17 findet vom 15.–19. Mai 2017 statt. Je nach Standort können Sie ganz bequem vom Büro oder von zu Hause aus teilnehmen. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Mehr Info </a>. </p> <p>Teilen Sie Ihr Fachwissen mit der Community. Der IMMERSE-Aufruf für Presentations ist offen. <a href="https://goo.gl/forms/a9HOKLkfB6SwS7KR2" format="https" scope="external">Hier</a> erhalten Sie Informationen zu den Anforderungen und können Ihre Sitzung einreichen. Präsentierende erhalten einen kostenlosen Pass und Zugang zu allen 75 Sitzungen. </p> <p>Sind Sie aktiv in die AEM Developer Community eingebunden? Möchte Ihre Firma als führender Unterstützer der Community angesehen werden? Informieren Sie sich in unserer Broschüre über unser <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17-Sponsoring</a> und werden Sie Teil dieser lebendigen Community. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fragen an AEM-Experten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die November-Sitzung heißt "Best Practices für die Verwendung von Experience Manager und Adobe Campaign". </p> <p>Adobe Technical Trainer für Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi bietet Anweisungen zur gemeinsamen Nutzung von Adobe Experience Manager und Adobe Campaign. </p> <p> 29. November 2016, 08:00–09:00 Uhr (Pacific Standard Time). </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_6.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">Sitzungsinformationen finden Sie hier</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_B48A3A49928549FBAB09F57DF4E163AD"> 
      <li id="li_00999D77C173495EB80C53843DE390DC"> <p>„Einführung in AEM Screens“ </p> <p>AEM Screens ist die neue Lösung für digitale Beschilderung und in Adobe Experience Manager integriert. In dieser AEM Gems-Sitzung werden wir die Hauptfunktionen von AEM Screens vorstellen und erläutern, wie ein einfaches Projekt mit einer Slideshow und interaktiven Elementen eingerichtet wird. Dann zeigen wir im Überblick, wie optimierte AEM Screens-Komponenten entwickelt und Kanäle für die Offline-Nutzung eingerichtet werden. Schließlich schauen wir uns die AEM Screens-REST-API an und erklären, wie benutzerdefinierte Cordova-Plugins integriert werden. </p> <p>Sie können aus den beiden folgenden Sitzungen auswählen, um teilzunehmen: </p> <p> 
        <ul id="ul_28B968C43A294B46ADE4F4839978EDC3"> 
         <li id="li_A127575A48854B448CA7070750C279D4">16. November 2016, 08:00–09:00 Uhr (Pacific Standard Time). Schließen Sie sich in dieser Live-Sitzung Julien Ramboz und Tobias Reiss an. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gem_session_intr.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für diese Sitzung an </a>. </li> 
         <li id="li_FDEA9C358CED42F49932DA0E7FA8CABC">22. November 2016, 14:30–15:30 Uhr (India Standard Time). Schließen Sie sich in dieser Live-Sitzung Julien Ramboz und Tobias Reiss an. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_apac_live_gem_se.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für diese Sitzung an </a>. </li> 
        </ul> </p> </li> 
      <li id="li_208C9492C62740FC9331891C0BC6F115"> <p>"Vom Komponententest bis zum Integrationstest einer Experience Manager-Anwendung" </p> <p>Automatisierte Tests sind für die Entwicklung jeder Anwendung unverzichtbar. Diese AEM GEMS Präsentation führt Sie durch verschiedene Tools, die Sie zum Testen von Java-Code verwenden können, angefangen bei den Grundlagen von Komponententests bis hin zu Funktionstests und Integrationstests. Erfahren Sie, wie Sie Tests auf die effektivste Weise zu Ihrer Code-Basis hinzufügen können, unabhängig davon, ob Sie eine einfache Dienstprogrammmethode, einen OSGi-Dienst oder einen HTTP-Endpunkt testen möchten. </p> <p>Mittwoch, 14. Dezember 2016, 08:00–09:00 Uhr (Pacific Standard Time). Schließen Sie sich in dieser Live-Sitzung Carsten Ziegeler (Projektleitung, Software-Entwicklung) und Robert Munteanu (leitender Entwickler) an. <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Melden Sie sich hier für diese Sitzung an </a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Jüngste On-Demand-technische Schulungen </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D2101E2880894DCEBB2C396B96062B58"> 
     <li id="li_010CC4B9077E42EB8B830EAA5C79EF9D"> <p>"Best Practices für Experience Manager und AEM Assets" </p> <p>Adobe Technical Trainer für Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi, diskutiert über den Einsatz von AEM Assets. Sehen Sie sich diese aufgezeichnete Sitzung an, um sich über die Best Practices für die Verwendung von Assets in Experience Manager zu informieren. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016" format="http" scope="external"> Adobe Connect-Version erneut wiedergeben </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016MP4" format="http" scope="external"> MP4-Version wiedergeben </a>. </p> </li> 
     <li id="li_349F5DBF90754DCF93B6D3C251B32C73"> <p>"DAM für Unternehmen konfigurieren" </p> <p>Diese Sitzung soll Ihnen helfen, AEM Assets erfolgreich zu nutzen. Die Sitzung konzentriert sich auf die Anwendungsfälle echter DAM Enterprise-Kunden, ihre Herausforderungen und die Lösungen, die entwickelt wurden, um sie zu unterstützen und den Erfolg zu steigern, den sie mit DAM sehen. </p> <p>Folgende Themen werden während der Sitzung behandelt: </p> <p> 
       <ul id="ul_515B26FA4B1A4354967DEC9D34886B37"> 
        <li id="li_E44DFFBFE2D24D81BD68C741673EF868"> <p>Herausforderungen für Unternehmenskunden, wie z. B. umfangreiche Erfassung, Desktop-App, Leistungsoptimierung und Größenanpassung. </p> </li> 
        <li id="li_903E529927A148B4B59F0F34E6BAB1A3"> <p>Informationen zu Funktionsverbesserungen, die Unternehmenskunden unterstützen, Anwendungsfällen von Kunden, die an geschäftliche Herausforderungen ausgerichtet sind, und Produktfahrplan. </p> </li> 
       </ul> </p> <p>In dieser Sitzung werden Sie besser verstehen, wie Sie DAM in Ihren Umgebung einsetzen. Mithilfe von Fallstudien von echten Kunden und Teilnehmern, die mit einem vorhandenen DAM arbeiten, werden Sie verstehen, wie die neuen Lösungen, die mit diesem Angebot bereitgestellt werden, Ihre bestehende Workflows und das Verständnis der Technologie unterstützen können. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10616" format="http" scope="external"> Adobe Connect-Version erneut wiedergeben </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10416MP4" format="http" scope="external"> MP4-Version wiedergeben </a>. </p> </li> 
     <li id="li_C916481D23AD4F7A9CCF639EE69D4611"> <p>"Vergleichende Analyse von Experience Manager-Großanlagen" </p> <p>Diese Sitzung behandelt großflächige Architekturen aus der Erfahrung des Moderators mit Cisco und Symantec. Die Architekturen werden im Hinblick auf die Skalierung der Infrastrukturarchitektur, E-Commerce-Integrationen und Ansätze bei der Migration von bestehenden Systemen zu Adobe Experience Manager-, Digital Experience Cloud-Integrationen, z. B. hinsichtlich Personalisierung, Analysen und DMP, einander gegenübergestellt. </p> <p> <a href="https://bit.ly/atace102516" format="http" scope="external"> Adobe Connect-Version erneut wiedergeben </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE102516MP4" format="http" scope="external"> MP4-Version wiedergeben </a>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bulksheets durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords) Für Anzeigen zur Installation mobiler Apps sind neue Bulksheet-Spalten verfügbar: „Mobile App-Plattform“, „Mobile App-ID“, „Mobile App-Name“ und „Tablet ausschließen“. </p> <p>Wenn der Advertiser die EF-Umleitung verwendet, können Sie optional den Anzeigen-URLs Trackingcode hinzufügen, wenn Sie ein Bulksheet hochladen oder posten. Die Portfolioeinstellung "Beim Synchronisieren automatisch hochladen"gilt auch für Anzeigen in einem Portfolio. Die Tracking-Einstellungen basieren auf dem für den Anbieter angegebenen Partner für die mobile Messung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt Einstellungen für Yahoo! Japan Anzeigengruppen. </p> <p>Sie können auch negative Websites für Google AdWords- und Yahoo Gemini-Kampagnen und Google-Anzeigengruppen konfigurieren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwaltete Kampagnen anzeigen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebook veraltete Facebook Exchange (FBX) am 1. November 2016 und Ihre bestehenden FBX-Anzeigen werden nicht mehr ausgeführt. Alle zuvor erstellten FBX-kreativen Elemente und Anzeigenstrategien bleiben zum Berichte in Advertising Cloud angehalten. Sie können sie löschen, aber Sie können sie weder aktivieren noch bearbeiten, noch neue FBX-Kreative oder Anzeigenstrategien erstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dayparting </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle Benutzer können nun für jede Anzeigenstrategie eine Dayparting-Funktion einrichten. Um einen Zeitplan zu aktivieren, müssen Sie die Funktion zur Planung von Tagesaufteilungen aktivieren, die im Abschnitt Targeting der Anzeigenstrategie verfügbar ist. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience anzeigen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für jede Segmentsegmentgröße können Sie jetzt die gesamte adressierbare Audience (erwartete Segmentgröße) für jedes Liste anzeigen, zusätzlich zur Anzahl der individuellen Besucher für bestimmte Zeitabschnitte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Social-Feed-Konsole </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab sofort können Sie über „Social“ &amp;gt; „Beta-Feed-Konsole“ Produkt-Feed-Dateien auf ein vorhandenes FTP-Konto hochladen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Berichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Bericht für Anzeigenvariationen verfügt über neue Felder, die für erweiterte Google-Textwerbung angewendet werden können: standardmäßig „Beschreibung Zeile 2“, optional „Anzeigepfad 1“ und optional „Anzeigepfad 2“. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Allgemein </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt das Advertising Cloud Community Forum von ? &amp;gt; auf das Media Optimizer Community-Forum zugreifen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Weitere Details sind im Produkt unter  **? > Hilfe-Inhalte**.

## Dokumentation – Aktualisierungen

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum der Veröffentlichung/Letzte Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administrative Änderungen – Herbst 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Die Version Herbst 2016 von Adobe Analytics enthält mehrere Aktualisierungen für Gruppen und die Verwaltung von Berechtigungen. Bitte lesen Sie die folgenden Informationen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. Oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Herbst 2016 – Neue Funktionen im Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zu den neuen Funktionen gehören: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Trichteranalyse-Analyse in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Flussvisualisierung in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Intelligente Warnhinweise in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Anomalieerkennung und Beitragsanalyse in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Einstiegsprojekte in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Histogramm-Visualisierung in Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. Oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Experience Cloud-Auslöser </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifizieren, definieren und überwachen Sie wichtige Verhaltensweisen von Verbrauchern und generieren Sie dann eine lösungsübergreifende Kommunikation, um Besucher erneut zu interagieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. September 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 ist eine Upgrade-Version auf die Codebasis von Adobe Experience Manager 6.1. Es bietet neue und verbesserte Funktionen, Fehlerbehebungen bei wichtigen Kunden, Verbesserungen bei Kunden mit hoher Priorität und allgemeine Fehlerbehebungen, die auf die Produktstabilisierung ausgerichtet sind. Es enthält außerdem das Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, Hotfix und Service Pack-Versionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Erste Schritte – Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte für neue Analytics-Administratoren, inklusive <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">Implementierung für Erstbenutzer </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Zusammenfassung der verfügbaren Integrationsthemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15. Mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Produktdokumentation zu Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Integration von Experience Cloud-Zielgruppen in Analytics können Sie Experience Cloud-Zielgruppendaten wie demografische Informationen (z. B. Geschlecht oder Einkommensstufe), psychografische Informationen (z. B. Interessen und Hobbys), CRM-Daten und Daten zu Anzeigenimpressionen in einem beliebigen Analytics-Workflow aufnehmen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14. April 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-Produktvergleich </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Produktvergleichstabelle für Analytics-Produkte wurde hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Experience Cloud Assets können Sie Ihre digitalen Assets an einem zentralen Speicherort speichern, freigeben und synchronisieren. Experience Cloud Assets nutzt einige in <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) verfügbare Funktionen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11. Februar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funktionen des Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dokumentation für neue Funktionen in Analysis Workspace hinzugefügt. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21. Januar 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (öffentliche Beta-Version) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Datentabellen und ziehen Sie Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
