---
title: Zentrale Versionshinweise  – August  2022
description: Hier finden Sie Informationen über die aktuellen Versionshinweise, neue Funktionen und neue Dokumentation für  [!DNL Experience Cloud] -Produkte und -Services. Neue Hilfen und Tutorials zu  [!DNL Experience Cloud],  [!DNL Creative Cloud for enterprise] und  [!DNL Document Cloud].
doc-type: release notes
last-update: August 2022
author: mfrei
mini-toc-levels: 2
exl-id: fc05d05d-1398-45e4-b40d-388875ff89e4
source-git-commit: 6ee325d5194c99b4d828f8d335dfd8583077d1e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3085'
ht-degree: 98%

---

# Experience Cloud-Versionshinweise – August 2022

Als Experience Maker beginnt Ihr Weg zum Erfolg mit [Experience League](https://experienceleague.adobe.com/?lang=de#home). Hier finden Sie eine umfangreiche Dokumentationsbibliothek, Tutorials zum Selbststudium, Anleitungsvideos und Kursen für alle Kompetenzniveaus und Rollen, eine Online-Community und Unterstützung von Experten, die immer verfügbar ist.

>[!NOTE]
>
>Um eine monatliche E-Mail-Benachrichtigung über Aktualisierungen auf dieser Seite zu erhalten, abonnieren Sie das [Adobe Prioritäts-Produkt-Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Schauen Sie regelmäßig wieder vorbei, um über die Entwicklung bei Experience League auf dem Laufenden zu bleiben.

Letzte Aktualisierung: **23. August 2022**

* [[!DNL Adobe System Status]](#status)
* [Experience Cloud – zentrale Komponenten der Benutzeroberfläche und Verwaltung](#ecloud)
* [[!DNL Adobe Experience Platform]](#platform)
* [[!DNL Adobe Analytics]](#analytics)
* [[!DNL Customer Journey Analytics]](#cja)
* [[!DNL Streaming Media Analytics]](#sma)
* [[!DNL Adobe Audience Manager]](#aam)
* [[!DNL Adobe Experience Manager]](#aem)
* [[!DNL Experience Manager Guides]](#xml-doc)
* [[!DNL Adobe Commerce]](#commerce)
* [[!DNL Adobe Target]](#target)
* [[!DNL Adobe Campaign]](#ac)
* [[!DNL Adobe Journey Optimizer]](#journey-opt)
* [[!DNL Journey Orchestration]](#journey-orch)
* [[!DNL Adobe Marketo Engage]](#marketo)
* [[!DNL Adobe Workfront]](#workfront) (Aktualisiert am **23. August**)
* [[!DNL Adobe Advertising Cloud]](#adcloud)
* [[!DNL Adobe Document Cloud]](#doc-cloud)
* [[!DNL Adobe Creative Cloud for enterprise]](#creative-cloud)
* [Blueprints für digitale Erlebnisse – Tutorials](#blueprints)

Benötigen Sie Hilfe? Besuchen Sie die [Experience League](https://experienceleague.adobe.com/?lang=de#home), um Produkt- und technische Dokumentation, von Adobe kuratierte Kurse, Video-Tutorials, schnelle Antworten, Community-Erkenntnisse und von Schulungsleitern geführte Kurse zu erhalten.

## [!DNL Adobe System Status] {#status}

[!DNL Adobe System Status] liefert detaillierte Informationen, Statusaktualisierungen und E-Mail-Benachrichtigungen zu Ausfällen, Störungen und Wartungsarbeiten von Adobe-Produkten und -Diensten. Weitere Informationen dazu erhalten Sie unter [status.adobe.com/de](https://status.adobe.com/de).

Die neuesten Versionsinformationen finden Sie in den [Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html?lang=de#status) zum Adobe-Systemstatus.

## Experience Cloud – zentrale Komponenten der Benutzeroberfläche und Verwaltung {#ecloud}

Die [zentralen Komponenten der Benutzeroberfläche](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/experience-cloud.html?lang=de) von Experience Cloud enthalten Funktionen, die auf der Startseite und in der permanenten Produktkopfzeile verfügbar sind. Zu diesen Funktionen gehören Benutzerprofileinstellungen, Voreinstellungen und die Suchfunktion. Zusätzlich finden Sie hier auch Hilfe zu den Bereichen Benutzer- und Produktverwaltung, Kundenattribute und Experience Cloud-Zielgruppen.

### Aktualisierung der Bereitstellung

>[!IMPORTANT]
>
>Admins, verpassen Sie nicht diesen [wichtigen Hinweis](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/release-notes/release-notes.html#july---2022) über die Bereitstellung von Experience Cloud (veröffentlicht im Juli 2022).

## Adobe [!DNL Experience Platform] {#platform}

Aktuelle Versionshinweise und neue Dokumentation für [!DNL Experience Platform] und [!UICONTROL Mobile SDK]:

Geplante Veröffentlichung: **24. August 2022**

* [Versionshinweise zu Experience Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/release-notes/latest.html?lang=de)

### [!DNL Adobe Mobile] SDK

Aktualisiert: **2. August 2022** – Siehe [Versionshinweise und Änderungsprotokolle](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/release-notes/) für die Adobe Experience Platform Mobile SDKs.

## [!DNL Adobe Analytics] {#analytics}

Nächste Veröffentlichung: **17. August 2022**

Zuletzt aktualisiert: **13. Juli 2022**

* [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/release-notes/latest.html?lang=de) zu Adobe Analytics
* [Produktdokumentation und Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=de) zu Adobe Analytics

### AppMeasurement {#appm}

Release-Version: **2.22.4**

* [Versionshinweise zu AppMeasurement für JavaScript](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html?lang=de)

### Neue Tutorials und Kurse zu [!DNL Analytics] {#tutorials-analytics}

Neue Video-Tutorials, Artikel und Kurse für Adobe Analytics.

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| August 2022 | [Erstellen eines Fallout-Visualisierungsberichts](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/analysis-workspace/analyzing-customer-journeys/fallout-visualization.html?lang=de) | Video | Erfahren Sie mehr über die Anwendungsfälle von Fallout-Berichten und die Konfiguration eines solchen Berichts in Analysis Workspace. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Customer Journey Analytics] {#cja}

Letzte Aktualisierung: **5. August 2022**

* [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/releases/latest.html?lang=de) zu Customer Journey Analytics
* [Produktdokumentation und Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics.html?lang=de) zu Customer Journey Analytics

## [!DNL Streaming Media Analytics] {#sma}

Zuletzt aktualisiert: **23. März 2022**

* [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/additional-resources/release-notes.html) zu [!DNL Streaming Media Analytics]
* [Produktdokumentation und Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/media-overview.html?lang=de) zu [!DNL Streaming Media Analytics]

## Audience Manager {#aam}

Fehlerbehebungen und Verbesserungen bei Audience Manager:

| Verbesserung | Beschreibung |
| -----------| ---------- |  
| Validator für Zieldatenquellen anderer Unternehmen | Für Audience Manager wurde eine Verbesserung des [Batch-Datenintegrationsprozesses](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/batch-data-transfer-overview.html) veröffentlicht. Um zu verhindern, dass Dateien und Daten versehentlich in Zieldatenquellen anderer Partner eingefügt werden, wurde in Audience Manager eine Zuordnungsanforderung zwischen der Partner-ID (PID) und Datenquellen (DPID) anderer Partner hinzugefügt. <ul><li>Siehe auch das Feld __DPID_TARGET_DATA_OWNER_ in [den Anforderungen an Namen und Dateigrößen der über Amazon S3 eingehenden Datendateien](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html#name-elements).</li><li>Adobe-interne Berater und die Kundenunterstützung sollten [Verwalten des Onboarding-Zugriffs für Second-Party-Daten](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager-admin/admin-guide/companies/admin-manage-onboarding-access.html) lesen, um Informationen über die neue Zuordnungsanforderung zu erhalten und zu erfahren, wie sie eine neue Zuordnung anfordern können.</li><li>Es ist _nicht_ erforderlich, eine Zuordnung für bestehende Datenfreigabe-Beziehungen anzufordern. Die Zuordnung ist auch _nicht_ erforderlich, wenn Daten in Zieldatenquellen integriert werden, die zu Ihrer PID gehören.</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

Ressourcen zur Selbsthilfe finden Sie unter [Dokumentation und Tutorials zu Audience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager.html?lang=de) in Experience League.

## Adobe Experience Manager {#aem}

Neue Funktionen, Fehlerbehebungen und Aktualisierungen in Experience Manager. Adobe empfiehlt Kunden mit On-Premise-Bereitstellungen, die aktuellsten Patches bereitzustellen, um mehr Stabilität, Sicherheit und Performance zu erzielen.

Adobe empfiehlt, die Seite [Experience Manager-Versions-Updates und -Roadmaps](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/home.html?lang=de) zu besuchen, um auf dem Laufenden zu bleiben.

### Videos zu Produktaktualisierungen

Sehen Sie sich das [Übersichtsvideo zur Version Juli 2022](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12) an, um eine Zusammenfassung der in der Version 2022.7.0 (Juli 2022) hinzugefügten Funktionen zu erhalten. <!-- Beginning with the video this month, Adobe has enabled localized closed captioning in French (FR), German (DE) and Japanese (JP). -->

* [Übersichtsvideo zur Version Juni 2022](https://video.tv.adobe.com/v/344308/?quality=12)
* [Übersichtsvideo zur Version Mai 2022](https://video.tv.adobe.com/v/343321/?quality=12)
* [Video mit der Übersicht über die Version April 2022](https://video.tv.adobe.com/v/342612?quality=12)
* [Video mit der Übersicht über die Version März 2022](https://video.tv.adobe.com/v/341465)
* [Video mit der Übersicht über die Version Januar 2022](https://video.tv.adobe.com/v/340120)
* [Video mit der Übersicht über die Version Dezember 2021](https://video.tv.adobe.com/v/339278)
* [Video mit der Übersicht über die Version Oktober 2021](https://video.tv.adobe.com/v/338253)
* [Video mit der Übersicht über die Version September 2021](https://video.tv.adobe.com/v/337381)

### Experience Manager [!DNL Sites] as a [!DNL Cloud Service]

_Neue Funktionen_

* Die [Inhaltsfragment-Konsole](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/content-fragments/content-fragments-console.html?lang=de) unterstützt jetzt [Tastaturkürzel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/content-fragments/content-fragments-console-keyboard-shortcuts.html).
* Die [Web-optimierte Bildbereitstellung](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/web-optimized-image-delivery.html) von Experience Manager as a Cloud Service verbessert die Seitengeschwindigkeit durch die Bereitstellung von Formaten wie WebP erheblich. Dieser neue Service bietet außerdem flexiblere Optionen zur Größenanpassung und Umwandlung von Bildern. Alle Versionen der [Kernbildkomponente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/components/image.html) nutzen diesen Service und ermöglichen es Ihnen, Bilder in WebP zu liefern, indem Sie eine Option in der Richtlinie der Bildkomponente auswählen.
* In den Personalisierungsaktivitäten von Experience Manager können jetzt Erlebnisfragmente anstelle der bisherigen Angebote verwendet werden. Mit dieser Funktion können Sie Folgendes durchführen:
   * Ermöglicht einen Migrationspfad, bei dem Experience Manager-Inhalte Experience Fragment-Angebote anstelle der veralteten Bibliotheksangebote fördern, um entsprechend gestaltete Inhalte bereitzustellen, die mit der künftigen Personalisierung in Einklang stehen.
   * Verhindert, dass Autoren von Inhalten versehentlich unformatierte Inhalte auf ihrer Website anbieten.
   * Ermöglicht die Umwandlung des Targeting-Modus einer beliebigen Komponente in ein Experience Fragment (sowohl JSON- als auch HTML-Typen), das editierbare Vorlagen verwendet.

### Experience Manager [!DNL Assets] as a [!DNL Cloud Service]

_Neue Funktion im Vorabversionskanal verfügbar_

* Sie können Adobe Experience Manager Assets jetzt so konfigurieren, dass [der Typ der Assets, die Benutzer hochladen können, auf der Grundlage des MIME-Typs eingeschränkt wird](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/admin/configure-asset-upload-restrictions.html).

### Experience Manager [!DNL Forms] as a [!DNL Cloud Service]

_Neue Funktionen_

* **Unterstützung für Tastatureingaben für Scribble-Signaturen** – Adaptive Formulare werden zunehmend auf Touch-Geräten verwendet. Eine gängige Voraussetzung dabei ist die Unterstützung von Signaturen. Das Unterschreiben von Dokumenten auf Touch-Geräten hat sich als gängige Methode zur Unterzeichnung von Formularen etabliert. Adaptive Formulare bieten native Unterstützung für Scribble-Signaturen und Adobe Sign für solche Anwendungsfälle. Jetzt können Sie neben anderen bereits unterstützten Optionen auch die Tastatur verwenden, um Freihand-Unterschriften in adaptiven Formularen zu verfassen. Darüber hinaus trägt es dazu bei, die Barrierefreiheit zu verbessern.

* **Verwenden des Assistenten für adaptive Formulare in der Landessprache** – Sie können den Assistenten in der Sprache Ihrer Wahl verwenden. Er unterstützt jetzt alle von Experience Manager unterstützten Sprachen.

_Neue Funktionen im Vorabversionskanal_

* **Aufrufen – Ein Experience Manager-Workflow-Schritt** – DDX (Document Description XML) ist eine deklarative Markup-Sprache, deren Elemente Bausteine von Dokumenten darstellen. Zu diesen Bausteinen gehören PDF- und XDP-Dokumente sowie andere Elemente wie Kommentare, Lesezeichen und formatierter Text. DDX-Dokumente sind Vorlagen für die Dokumente und beschreiben die gewünschten Eigenschaften von Quelldokumenten, die in den Zieldokumenten angezeigt werden sollen. Ein einzelnes DDX kann mit einer Reihe von Quelldokumenten verwendet werden. Sie können den Schritt zum Aufrufen eines Experience Manager-Workflows verwenden, um verschiedene Vorgänge auszuführen, z. B. das Zusammenstellen von Dokumenten, das Erstellen und Ändern von Acrobat- und XFA-Formularen und andere Vorgänge, die in der Dokumentation zur [DDX-Referenz](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/forms-cloud-service/ddxRef.pdf) beschrieben sind.

* **Nach PDF/A konvertieren – Ein Workflow-Schritt in Experience Manager** – PDF/A ist ein Archivierungsformat für die Langzeitarchivierung des Dokumentinhalts, bei dem alle Schriften eingebettet sind und die Datei unkomprimiert ist. Jetzt können Sie den Schritt „Nach PDF/A konvertieren“ in einem AEM-Workflow verwenden, um Ihre Dokumente oder Dateien in jedem Format in das PDF/A-Format zu konvertieren.

### Experience Manager as a Cloud Service Foundation

_Neue Funktionen_

* Der [Repository-Browser](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developer-tools/repository-browser.html) verfügt jetzt über ein Pfadeingabefeld, das es ermöglicht, direkt zu einem bestimmten Ordner in der Repository-Hierarchie zu springen
* SCD (Sling Content Distribution) unterstützt jetzt die explizite „Invalidierungs“-Aktion, um Inhalte ungültig zu machen, ohne dass diese Inhalte veröffentlicht werden. Weitere Informationen finden Sie auf der Seite [Zwischenspeicherung in Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/caching.html#explicit-invalidation).
* `mod_macro` ist jetzt in Experience Manager as a Cloud Service verfügbar. [In dieser Tabelle](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/disp-overview.html?lang=de) finden Sie eine Liste der unterstützten Apache-Module.

_Verbesserungen der Experience Manager as a Cloud Service SDK-Dispatcher-Werkzeuge_

* Apache kann mit einem `update_sdk.sh`-Skript gestartet werden, das alle nachfolgenden Änderungen an der Apache- und Dispatcher-Konfiguration automatisch lädt und validiert, was die Geschwindigkeit der Entwicklung erhöht. Wird nur für den flexiblen Modus der Dispatcher-Werkzeuge unterstützt. Siehe auch [Debuggen der Apache- und Dispatcher-Konfiguration](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/validation-debug.html#automatic-loading) für weitere Details zum automatischen Laden und Validieren.
* Die lokale Apache-/Dispatcher-Konfiguration verfolgt Änderungen in Cloud-Umgebungen genauer und erhöht so die Parität zwischen den beiden Umgebungen.

_Neue Funktion im Vorabversionskanal verfügbar_

* Experience Manager as a Cloud Service ist jetzt in Unified Shell integriert, um das Anwendererlebnis zu verbessern und es mit allen anderen Experience Cloud-Programmen zu vereinheitlichen. Siehe [Experience Manager as a Cloud Service auf Unified Shell](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/overview/aem-cloud-service-on-unified-shell.html).

### [!DNL Cloud Manager]

_Neue Funktionen_

* Wer Cloud Manager nutzt, kann jetzt über die **[!UICONTROL Willkommen]**-Karte auf der Landingpage auf nützliche Video-Tutorials zugreifen.
* Das Popup in der Registerkarte [Inhalt wiederherstellen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html) auf der Detailseite für Umgebungen zeigt jetzt eine praktische Liste mit Git-Befehlen an, mit denen Änderungen lokal angezeigt werden können.

### Connectoren für Adobe Learning Manager

_Neue Funktion_

* Der neue Adobe Learning Manager verfügt über Connectoren für Adobe Experience Manager Sites, Marketo Engage und Adobe Commerce. Siehe [Benutzerhandbuch für Adobe Learning Manager](https://helpx.adobe.com/de/learning-manager/user-guide.html).

### Community

* [Update der Version 2022.7.0](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/aem-as-a-cloud-service-2022-7-0-release-update/ba-p/540062?profile.language=de#M546) von Experience Manager as a Cloud Service.
* Endlich! Alle Experience Manager-Inhalte, die Sie brauchen, an einem Ort in der [Experience Manager-Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/finally-all-the-aem-content-you-need-all-in-one-place-on-aem/ba-p/460583?profile.language=de)!
* Adobe Experience Manager [Community Lens 1st Edition](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/adobe-experience-manager-community-lens-1st-edition-august-2022/ba-p/538960?profile.language=de), August 2022.

### Neue Experience Manager-Kurse und -Tutorials {#tutorials-aem}

Nachfolgend sind die im vergangenen Monat neu veröffentlichten Videos, Tutorials und Kurse aufgeführt.

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung | Programme |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- | ------|
| August 2022 | [Update der Version 2022.7.0 von AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-overview-events/aemcsupdates/2022/2022-7-0.html?lang=de). | Video | Erfahren Sie vom AEM-Produkt-Team mehr über die Funktionen und Innovationen der neuesten Version von Adobe Experience Manager Assets, Assets Essentials, Sites, Commerce Integration Framework, Forms und Cloud Manager. | AEM as a Cloud Service |
| August 2022 | [AEM Headless-Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html) | Aktualisierte Artikel | Die AEM Headless-SDK-Tutorials wurden aktualisiert, um persistente Abfragen und WKND 2.0 zu verwenden. Nutzen Sie die praktischen Tutorials, um die Verwendung der verschiedenen Optionen zu erkunden und das Richtige für Sie auszuwählen. | AEM as a Cloud Service |
| August 2022 | [Forms CS und Microsoft® Power Automated](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/forms/forms-cs-and-power-automate/integrate-formscs-power-automate.html?lang=de) | Video | Rufen Sie Ihre automatisierten Abläufe bei der Übermittlung eines adaptiven Formulars auf. | AEM Forms |

{style="table-layout:auto"}

### Versionshinweise zu Experience Manager

Die nachfolgend aufgeführten Seiten umfassen alle Versionshinweise zu Experience Manager:

* [Versionshinweise für Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=de)
* [Versionshinweise für Experience Manager Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/release-notes/current.html?lang=de)
* [Versionshinweise zum Service für die automatische Formularkonversion](https://experienceleague.adobe.com/docs/aem-forms-automated-conversion-service/using/release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise für Experience Manager 6.5 Service Pack](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise für Experience Manager 6.4 Cumulative Fix Pack](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/release-notes/cfp-release-notes.html?lang=de)
* [Experience Manager Assets Dynamic Media – Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html?lang=de)
* [Versionshinweise für Experience Manager Brand Portal](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-brand-portal/using/introduction/brand-portal-release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise zum Experience Manager-Desktop-Programm &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise für Experience Manager Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/getting-started/release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise zu Adobe Primetime](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/release-notes/home.html?lang=de)
* [Versionshinweise zu Livefyre](https://experienceleague.adobe.com/docs/livefyre/using/release-notes/c-rn.html?lang=de)

### Andere Hilferessourcen für Experience Manager

* [Handbücher für Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/home.html?lang=de)
* [Cloud Manager-Benutzerhandbuch](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html?lang=de)
* [Experience Manager 6.5 – Training und Support, Startseite](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/home.html?lang=de)
* [Experience Manager 6.4 – Training und Support, Startseite](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64.html?lang=de)
* [Experience Manager 6.3 – Training und Support, Startseite](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=de)
* [Experience Manager 6.2 – Training und Support, Startseite](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=de#previous-updates)
* [Ältere Versionen der Dokumentation zu Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=de#previous-updates)
* [Startseite der Hilfe zu Dynamic Media Classic](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/home.html?lang=de)
* [Experience Manager-Dokumentation: Neueste Aktualisierungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/doc-updates/documentation-updates.html?lang=de#aem-as-a-cloud-service)

## Adobe [!DNL Experience Manager Guides] {#xml-doc}

[!DNL Experience Manager Guides] ist eine Anwendung, die in AEM bereitgestellt wird. Es handelt sich dabei um eine leistungsstarke, für Unternehmen geeignete Komponenten-Content-Management-Lösung (CCMS), die die native DITA-Unterstützung in Adobe Experience Manager unterstützt und es AEM ermöglicht, die DITA-basierte Inhaltserstellung und -bereitstellung zu handhaben.

Weitere Informationen über [[!DNL Experience Manager Guides]](https://www.adobe.com/de/products/xml-documentation-for-experience-manager/features.html).

### Zusätzliche Ressourcen

* [[!DNL Experience Manager Guides]](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides-learn/videos/overview.html?lang=de) – Tutorials in Experience League
* [[!DNL Experience Manager Guides] Lernen und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) – Produktdokumentation

## [!DNL Adobe Commerce] {#commerce}

Versionshinweise zu Adobe Commerce finden Sie unter den folgenden Links:

* [Versionshinweise zu Adobe Commerce und Magento Open Source 2.4.x](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/release-notes/bk-release-notes.html)
* [Versionshinweise für Cloud Suite](https://devdocs.magento.com/cloud/release-notes/cloud-tools.html)

### Neue Adobe Commerce-Tutorials und -Dokumentation {#tutorials-commerce}

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| August 2022 | [Adobe Commerce-Inhalte und Design-Handbuch](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/guide-overview.html?lang=de) | Produktdokumentation | Besuchen Sie die neue Produktdokumentations-Startseite für Adobe Commerce-Inhalte und -Design. |
| August 2022 | [Leitfaden zum Katalog-Service – Übersicht](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/catalog-service/guide-overview.html?lang=de) | Produktdokumentation | Erhalten Sie eine Einführung in den [!UICONTROL Katalog-Service]. Erfahren Sie mehr über Onboarding und Installation. |
| August 2022 | [Schneller Checkout für Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/quick-checkout/overview.html?lang=de) | Produktdokumentation | Verschaffen Sie sich einen Überblick über die typische Kaufabwicklung bei Adobe Commerce, die Vorteile des schnellen Checkouts und die Best Practices für diesen Weg. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Adobe Target] {#target}

Zuletzt aktualisiert: **20. Juli 2022**

* Informationen zur Vorabversion finden Sie unter [Vorabversion von Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/target-release-notes.html?lang=de)
* Aktuelle Informationen finden Sie unter [Versionshinweise zu Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/release-notes.html?lang=de)

## [!DNL Adobe Campaign] {#ac}

Adobe Campaign bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kundinnen und Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

### Aktuelle Campaign-Produktversionen

* [Versionshinweise zu Campaign v8](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/release-notes.html?lang=de)
* [Versionshinweise zu Campaign v7.3](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html?lang=de)
* [Control Panel – Version Juli](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html?lang=de)

### Hilferessourcen für Campaign

* Adobe Campaign Version 8: [Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/campaign-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html?lang=de) – [Implementierungshandbücher](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/implement/implement.html?lang=de)
* Adobe Campaign Standard: [Campaign Standard – Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html?lang=de) – [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard-learn/tutorials/overview.html?lang=de) – [Versionsplanung](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-planning.html?lang=de) – [Neueste Aktualisierungen der Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home)
* Adobe Campaign Classic: [Campaign Classic v7 – Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html?lang=de) – [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/tutorials/overview.html?lang=de) – [Neueste Aktualisierungen der Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/documentation-updates.html?lang=de)
* Adobe Campaign Control Panel: [Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html?lang=de) – Anleitungsvideos zu [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=de)

## Adobe Journey Optimizer {#journey-opt}

Mit Journey Optimizer können Sie geplante Omni-Channel-Kampagnen und individuelle Erlebnisse für Millionen von Kunden in einem zentralen Programm verwalten, während die gesamte Journey mit intelligenten Entscheidungen und Erkenntnissen optimiert wird.

### Neueste Journey Optimizer-Produktversionen

Erfahren Sie mehr über die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen in den [Versionshinweisen zu Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=de).

<!-- ### New Journey Optimizer tutorials and courses {#tutorials-ajo}

New videos, tutorials, or courses published for Adobe Journey Optimizer.

|Published|Name|Type|Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
|July 2022|[Configure message frequency rules](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/channel-configuration/configure-frequency-rules.html)|Video |Learn how to create, activate, test, and report on frequency rules. Understand how to determine which frequency rules will be inherited for a message.|
|July 2022|[Configure, author, and deliver SMS messages](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-messages/configure-author-and-deliver-sms-messages.html)|Video |Learn how to configure, author, and include SMS messaging into your customer journeys.|
|July 2022|[Inbound keyword support for SMS](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-messages/inbound-keyword-support-for-sms.html)|Video |Understand how native inbound keyword support (start, stop, unstop) for SMS works.|

{style="table-layout:auto"} -->

### Zusätzliche Ressourcen zu [!DNL Journey Optimizer]

* [Dokumentation zu Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/ajo-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=de) – [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/overview.html?lang=de)
* [Dokumentation zum Entscheidungs-Management](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/offer-decisioning/get-started-decision/starting-offer-decisioning.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=de) – [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/decision-management/introduction-to-decision-management.html?lang=de) – [Neueste Aktualisierungen der Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/documentation-updates.html?lang=de)

## [!DNL Adobe Journey Orchestration] {#journey-orch}

Nutzen Sie Experience Platform, um die Kunden-Journey über alle Erlebniskanäle hinweg zu gestalten, indem Sie die Bedürfnisse jeder einzelnen Person auf intelligente Weise und in Echtzeit vorhersehen.

### Aktuelle [!DNL Journey Orchestration]-Produktversionen

Erfahren Sie mehr über die neuesten Funktionen, Verbesserungen und Fehlerbehebungen in den Versionshinweisen zu [[!DNL Journey Orchestration] &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html?lang=de).

#### Zusätzliche Ressourcen zu [!DNL Journey Orchestration]

* [Dokumentation zu Journey Orchestration](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/journey-orchestration-home.html?lang=de) – [Versionshinweise](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html?lang=de) – [Anleitungsvideos](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-orchestration-learn/tutorials/understanding-journey-orchestration.html?lang=de) – [Neueste Aktualisierungen der Dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/documentation-updates.html?lang=de)

## [!DNL Adobe Marketo Engage] {#marketo}

[!DNL Marketo Engage] ist eine Komplettanwendung für das Lead-Management. B2B-Marketer können damit Kundenerlebnisse transformieren, indem sie in allen Phasen komplexer Customer Journeys Interaktionen ermöglichen.

### Aktualisierungen von Core Marketo Engage

Aktuelle Informationen zum Veröffentlichungszeitplan sowie Versionshinweise finden Sie in der [!DNL Marketo Engage]-[Versionsplanung](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/release-notes/release-schedule.html?lang=de).

### Neue Tutorials und Kurse zu Marketo {#tutorials-marketo}

Neue Videos, Tutorials oder Kurse, die für Adobe Marketo veröffentlicht wurden.

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| August 2022 | [Marketo Engage-Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) | Videos | Besuchen Sie die [Startseite der Marketo Engage-Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) auf Experience League für alle bisherigen und neuen Tutorials zu Marketo Engage. |

{style="table-layout:auto"}

Die neueste Produktdokumentation finden Sie auf der Startseite der [Marketo-Produktdokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/home.html?lang=de)

## [!DNL Adobe Workfront] {#workfront}

Adobe [!DNL Workfront] ist eine umfassende Software für das Ideenmanagement, die Content-Erstellung und die Verwaltung komplexer Prozesse, die optimales Arbeiten im Team ermöglicht.

### Neue Adobe Workfront-Kurse und -Tutorials {#tutorials-workfront}

Neuer Workfront-Kurs und -Tutorials auf Experience League.

**Aktualisierung am 23. August**: Die Übersetzung von Experience League für alle Workfront-Tutorials und Produktdokumentation wird in Kürze veröffentlicht!

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| August 2022 | [Workfront-Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/home.html?lang=de) | Tutorial-Startseite | Besuchen Sie die neue Startseite für Workfront-Tutorials auf Experience League. |
| August 2022 | [Erste Schritte mit Workfront für System-Admins](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.1.admin&lang=de) | Kurs | Lernen Sie die ersten Schritte zum Einrichten von Benutzenden und zum Optimieren des Benutzererlebnisses mit Systemeinstellungen kennen. |
| August 2022 | [Erweitern Sie Ihr Wissen über Systemeinstellungen für Workfront-Admins](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.2.admin&lang=de) | Kurs | Erfahren Sie mehr über Systemeinstellungen zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit, einschließlich Benutzerorganisation, benutzerdefinierte Formulare, Genehmigungsprozesse und Meilensteine sowie Layout-Vorlagen. |
| August 2022 | [Erste Schritte mit Workfront für Planende](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.1.planners&lang=de) | Kurs | Beginnen Sie Ihre Tour durch Workfront, indem Sie lernen, Projekte zu erstellen und zu planen. Workfront empfiehlt, die Dinge einfach zu halten. |
| August 2022 | [Verwaltung und Schließung eines Projekts](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.2.planners&lang=de) | Kurs | Nachdem Sie gelernt haben, Projekte zu erstellen und zu planen, können wir uns nun mit der Verwaltung und dem Schließen von Projekten befassen. |
| August 2022 | [Weiter gehendes Verständnis der Arbeitsverwaltung als Planungsfachkraft](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.3.planners&lang=de) | Kurs | Sobald Sie die Grundlagen der Projekterstellung, -planung und -verwaltung kennengelernt haben, gibt es noch ein paar Dinge, die Sie wissen sollten, um Workfront optimal nutzen zu können. |
| August 2022 | [Adobe Workfront für Mitwirkende](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.1.collaborators&lang=de) | Kurs | Erfahren Sie, wie Sie mit einer Überprüfungs- oder Anforderungslizenz Aufgaben, Dokumente und Testsendungen im neuen Workfront-Erlebnis einfach anfordern, überprüfen und mit ihnen zusammenarbeiten können. |
| August 2022 | [Erstellen und Verwalten benutzerdefinierter Formulare](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.1.customforms&lang=de) | Kurs | Erfassen Sie die einzigartigen Informationen Ihres Unternehmens, indem Sie benutzerdefinierte Felder in Ihrem System erstellen. Erfahren Sie, wie Sie benutzerdefinierte Formulare in Workfront erstellen, freigeben und anhängen können. |
| August 2022 | [Workfront-Testversand – Verwaltung und Einrichtung](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.3.proof&lang=de) | Kurs | Hier erfahren Sie, wie Sie Testversand-Einstellungen anpassen, Aktionen und Berichte anpassen und Testversand-Workflows einrichten. |
| August 2022 | [Workfront-Testversand – Hochladen von Testsendungen](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.2.proof&lang=de) | Kurs | Hier erfahren Sie, wie Sie Testsendungen zur Überprüfung und Genehmigung hochladen. |
| August 2022 | [Workfront-Testversand – Überprüfung und Genehmigung der Arbeit](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-L-1-2022.1.proof&lang=de) | Kurs | Erfahren Sie, wie Sie einen Workfront-Testversand als Prüfer oder Genehmiger verwenden können. |
| August 2022 | [Grundlegende Elemente der Berichterstellung](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.1.reporting&lang=de) | Kurs | Berichterstellungselemente sind die Filter, Ansichten und Gruppierungen, die in allen Listenberichten in Workfront zu finden sind. Diese Informationen helfen Ihnen beim Erstellen benutzerdefinierter Berichte und Kalender. |
| August 2022 | [Erstellen eines benutzerdefinierten Kalenders](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.4.reporting&lang=de) | Kurs | Mit einem benutzerdefinierten Kalender können Sie Daten und Informationen direkt aus Projekten, Aufgaben und Problemen in einem Kalenderformat anzeigen. |
| August 2022 | [Erstellen benutzerdefinierter Berichte und Dashboards](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.3.reporting&lang=de) | Kurs | Berichte sind die Fenster zu Ihren Daten. Erfahren Sie, wie Sie in Workfront drei verschiedene Berichtstypen erstellen und in Dashboards verwenden. |
| August 2022 | [Erstellen von Zwischenfiltern](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.2.reporting&lang=de) | Kurs | Sie erhalten ein besseres Verständnis für Platzhalter, OR-Filter und den Textmodus. Öffnen Sie integrierte Projekt-, Aufgaben- und Problemfilter und gehen Sie in die Details dessen, was wirklich passiert. |

{style="table-layout:auto"}

Auf der Seite [[!DNL Workfront] Produktversionen](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/product-releases/product-releases.html?lang=de) finden Sie eine Zusammenfassung der aktuellsten Informationen zu allen Produkten.

## Adobe Advertising Cloud {#adcloud}

Versionshinweise für [!DNL Adobe Advertising Cloud].

* [Neue Funktionen in  [!DNL Advertising Cloud]](#adcloud-all)
<!-- * [New features in [!DNL Advertising Cloud DSP]](#adcloud-dsp) -->
<!-- * [New features in [!DNL Advertising Cloud Search]](#adcloud-search) -->
<!-- * [New [!DNL Advertising Cloud] tutorials](#tutorials-ad-cloud) -->

### Neue Funktionen in [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud-all}

Letzte Aktualisierung: **9. August 2022**

| Funktion | Beschreibung |
| ------- | ----------- |
| Integration in Adobe Analytics | (Version vom 6. August) Verbesserungen des Daten-Feeds, den Advertising Cloud an [!DNL Analytics] sendet, führen zu weniger Abweichungen zwischen Klick-/Kosten-/Impressionsdaten von den Suchmaschinen und den entsprechenden Konversionsdaten in [!DNL Analytics]. |

{style="table-layout:auto"}

<!--

### New features in [!DNL Advertising Cloud DSP] {#adcloud-dsp}

Last updated: **July 27, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Inventory] | (July 27 release) [!UICONTROL Auction Insights] is a new troubleshooting tool that allows you to analyze the deal composition of both guaranteed and non-guaranteed private deals. Using data visualizations, this tool shows the trend and relative proportions of values received for key auction attributes within a specific time period. |

{style="table-layout:auto"}

-->

<!--

### New features in [!DNL Advertising Cloud Search] {#adcloud-search}

Last updated: **, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
|  |  |

-->

## Adobe Document Cloud {#doc-cloud}

Neue Tutorials oder Kurse, die für Adobe Document Cloud veröffentlicht wurden.

| Veröffentlicht | Name | Typ | Beschreibung | Applikation |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| August 2022 | [Neues Workspace-Erlebnis](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/new-workspace.html?lang=de) | Video | Erfahren Sie mehr über das neue Workspace-Erlebnis, das Sie in Acrobat aktivieren können, damit Sie nahtlos zwischen Tools und Dateien wechseln können. | Adobe Acrobat |
| August 2022 | [Einrichten von Online-Zahlungen](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-sending/set-up-online-payments.html) | Video | Erfahren Sie, wie Sie Online-Zahlungen in Ihren Dokumenten einrichten und akzeptieren. | Acrobat Sign |
| August 2022 | [Unterschreiben mit einem Stempel](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-signing/sign-with-a-stamp.html?lang=de) | Video | Erfahren Sie, wie Sie in einem Signatur-Workflow Stempel verwenden können, um ein Dokument zu kennzeichnen, das genehmigt oder abgeschlossen ist. | Acrobat Sign |
| August 2022 | [Einholen einer persönlichen Unterschrift](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-signing/sign-in-person.html) | Video | Erfahren Sie, wie Sie die Unterschrift einer anderen Person mit der [Mobile App Acrobat Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/mobile/mobile-overview.html) persönlich einholen können. | Acrobat Sign |

{style="table-layout:auto"}

Hilfe zu Document Cloud erhalten Sie über:

* [Adobe Acrobat](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/overview.html?lang=de)
* [Adobe Acrobat Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/overview.html?lang=de)
* [Document Cloud: Schulungen und Support](https://helpx.adobe.com/de/support/document-cloud.html)

## Adobe Creative Cloud für Unternehmen {#creative-cloud}

Unter [Creative Cloud für Unternehmen – Tutorials](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/cce-learning-hub/overview.html?lang=de) finden Sie die neuesten Tutorials.

## Customer Data Management – Voices {#voices}

[Customer Data Management - Voices](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-data-management-voices-events/events/overview.html?lang=de) bietet eine Sammlung von Informationsmaterialien für technische Experten und Marketing-Spezialisten im Kundendaten-Management. Hier finden Sie Tutorials sowie die Möglichkeit, von Berufskollegen zu hören, sich inspirieren zu lassen und sich über Entwicklungen im Bereich MarTech zu informieren. Keine Registrierung erforderlich, einfach anklicken und ansehen.

## Blueprints für digitale Erlebnisse {#blueprints}

[Digital Experience Blueprints](https://experienceleague.adobe.com/docs/blueprints-learn/architecture/overview.html?lang=de) sind wiederholbare Implementierungen, die Ihnen helfen, Strategien zu entwickeln und bestehende geschäftliche Herausforderungen zu meistern. Jeder Blueprint bietet eine Reihe von Artefakten, die jeweils die anspruchsvolle geschäftliche Herausforderung, die Architekturen, die Implementierungsschritte und die technischen Überlegungen erläutern, sowie die Links zur entsprechenden Dokumentation.

[Nach oben](#events)
