---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Januar 2017 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Januar 2017 - Versionshinweise
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3800'
ht-degree: 51%

---


# Januar 2017 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Experience Cloud

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Experience Cloud.

### Experience Cloud ID-Dienst  {#mcvid}

Mit dieser Veröffentlichung wird der Code des [!DNL  Marketing Cloud] ID-Diensts (` VisitorAPI.js`) auf Version 2.0 erhöht. Diese Version enthält die nachfolgenden Funktionen, Fehlerbehebungen und sonstigen Änderungen.

>[!IMPORTANT]
>
>Der ID-Dienst-Code v2.0 synchronisiert IDs standardmäßig automatisch mit [!DNL  Adobe Advertising Cloud]. Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zu ID-Synchronisierung und Übereinstimmungsraten](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Fehlerbehebungen:

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den AppMeasurement keine Tracking-Aufrufe an Analytics senden konnte. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den beim ID-Dienst nicht direkt ein Fehler auftrat, wenn ein Besucher eine Anzeigensperre aktiviert hatte, die darauf konfiguriert war, die Domäne [!DNL  demdex.net] auszuschließen. Dieser Fehler ist selten und ungewöhnlich, da die meisten Anzeigensperren die Domäne [!DNL  demdex.net] nicht blockieren. (MCID-233)
* Es wurde ein Fehler behoben, der durch Interaktionen zwischen dem ID-Dienst-Code und einem benutzerdefinierten Skript auf der Website eines Kunden verursacht wurde. Dieses Problem verhinderte das Laden von Webseiten in Internet Explorer 9. (MCID-206)

Die Hilfe zum Marketing Cloud-ID-Dienst finden Sie [hier](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierungen der Experience Cloud ID-Dienst-Bibliothek </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kunden, die die Experience Cloud ID-Dienst-Bibliothek Version 1.6.0+ mit Adobe Analytics verwenden, benötigen die Analytics-Bibliothek Version 1.6.2+. Bitte aktualisieren Sie nach Bedarf. </p> <p> Kunden, die die Experience Cloud ID-Dienst-Bibliothek Version 1.10.0 und setCustomerIDs() verwenden, müssen auf AppMeasurement 1.8.0 aktualisieren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zeitzoneninformationen zu E-Mail-Benachrichtigungen hinzugefügt </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diese Verbesserung behebt ein Problem, das zu Diskrepanzen bei Zeitstempeln führte. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Diese Version von Dynamic Tag Management enthält eine Reihe kleiner, sicherheitssteigernder Verbesserungen.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Lokale Anpassung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Die italienische Sprache wird jetzt unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Treue </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Die Berichterstellung zur Treue wurde verbessert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Technologie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die PDF-Datei zur Technologieaufschlüsselung enthält jetzt sekundäre Metriken, ausgeblendete, ausgewählte und gezoomte Audiencen. </p> <p>Die Übersichten zu Verwendung und Technologie wurden aktualisiert und zeigen nun die Dimension Betriebssystemtyp anstelle der veralteten Dimension Mobilbetriebssystem an. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mobile/android/" format="https" scope="external"> Android</a> (Version 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> In-App-Nachrichten</a>: Es wurde ein Problem behoben, das die Anzeige von Warnhinweisen ohne Clickthrough-Schaltfläche verhinderte. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external">Analytics</a>: verbesserte Handhabung des schreibgeschützten Datenbankzugriffs </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Universelle Links</a>: Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass an Akquise-Daten angehängte verzögerte Deep-Links bei Folge-Launches aktiviert wurden. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mobile/ios/" format="https" scope="external"> iOS</a> (Version 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> In-App-Nachrichten</a>: Sie können Vollbildnachrichten jetzt deaktivieren, wenn VoiceOver ausgeführt wird. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external">Analytics</a>: verbesserte Handhabung des schreibgeschützten Datenbankzugriffs </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">Allgemein: Es wurde ein Problem behoben, das in manchen Fällen zum Absturz führen konnte, wenn während der Verwendung von App-Gruppen eine Nachverfolgungsmethode aus dem Hintergrund aufgerufen wurde. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

Veröffentlichungsdatum des Wartungsrelease: **19. Januar 2017**

## Analytics

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beschränkungen für den Umgang mit Technologiedaten in Analytics aufgehoben </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14. November 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Bisher zeichnete Adobe Analytics keine Technologiedaten für den mobilen Web-Datentransfer auf. Das bedeutet, dass Berichte im Bereich „Besucherprofil“ &amp;gt; „Technologie“ in Reports &amp; Analytics keine Daten von mobilen Web-Hits erhielten. Ab dieser Version werden die folgenden Berichte aus dem mobilen Web-Traffic gefüllt: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript-/JavaScript-Version </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Farbtiefe </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Auflösung </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Browser-Breite </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Browser-Höhe </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Typ des Werbers (eingegeben/mit Lesezeichen versehen) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 veraltet. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. September 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics-APIs der Version 1.3 werden ab dem 15. September 2016 offiziell eingestellt. Um Unterbrechungen zu vermeiden, empfiehlt Adobe, so bald wie möglich auf die neuesten API-Versionen zu aktualisieren. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie auf der Seite <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API Support Policy</a> (API-Support-Richtlinie). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 und Besucher API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4. August 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Für Version 1.6.0 des <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID-Diensts ist AppMeasurement für JavaScript Version 1.6.3 oder höher <i>erforderlich</i>. Wenn Sie auf Version 1.6.0 des Experience Cloud ID-Diensts aktualisieren möchten, stellen Sie sicher, dass Sie AppMeasurement-Code der Version 1.6.3 oder höher verwenden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen von Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">Sie können eine PDF-Datei jetzt <b>in Workspace senden und herunterladen, ohne das Projekt</b> speichern zu müssen. Der Name der PDF-Datei entspricht dem aktuellen Namen des Projekts. Die heruntergeladene PDF-Datei enthält die nicht gespeicherten Änderungen im Projekt. Beachten Sie, dass Sie nicht gespeicherte Projekte nicht planen können. (Sie können auch nicht gespeicherte CSV-Dateien senden und herunterladen, sie können jedoch nicht geplant werden.) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">Sie haben jetzt die Möglichkeit, die Projektkomponenten (Segmente, berechnete Metriken und Datumsbereiche) für alle Empfänger zu <b>automatisch freizugeben. </b> Nach der Freigabe werden diese Komponenten in der Dropdown-Liste "Komponenten"des Arbeitsbereichs des Empfängers angezeigt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Zusätzliche Unterstützung für <b>Abgangsvisualisierung in CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Datumsbereiche in Segmenten</b>: Sie können Datumsbereiche zu entsprechenden Segmentflächen ziehen und ablegen (zum Beispiel Ablageflächen im Feldsegment, Ablageflächen im Abgangsvisualisierungssegment etc.). Die Datumsbereiche werden automatisch in Segmente umgewandelt. Die Datumsbereiche können benutzerspezifisch und nicht benutzerspezifisch sein, jedoch keine Granularitäten wie Stunde/Tag/Woche/Monat/Quartal/Jahr. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">Sie können nun <b>jeder Spalte in einer Tabelle</b> einen Zeitraum hinzufügen, sodass Sie einen Zeitraum hinzufügen können, der sich von dem Zeitraum unterscheidet, auf den der Kalender eingestellt ist. Diese Funktion bietet eine weitere Möglichkeit zum Datumsvergleich. Sie können Datumsangaben aus jeder Spalte auch an allen Beginn in derselben Zeile ausrichten. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Neue Metrik – Besucher mit Experience Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Besucher mit Experience Cloud ID</b> ist in Analysis Workspace und im Segmentaufbau verfügbar. Diese Metrik zeigt die Anzahl der Benutzer, die über eine Experience Cloud ID verfügen. Sie erlaubt Ihnen, zu verstehen, auf welchen Seiten der Experience Cloud ID-Dienst bereitgestellt ist und wie viele Besucher mit anderen Experience Cloud-Lösungen geteilt werden können. Sie können diese Metrik auch in Segmenten verwenden, die für die Experience Cloud freigegeben sind. (Sie müssen sich über Experience Cloud anmelden, um diese neue Metrik verwenden zu können.) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Es wurde ein Problem behoben, bei dem Workspace beim Ablegen von Dimensionen eingefroren wurde. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass sich die Sammeländerungsnummer änderte, wenn ausgewählte Elemente gesperrt und die Größe der Visualisierung der Zusammenfassungsänderung angepasst wurde. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Es wurde ein Problem behoben, das die Duplizierung von Feldern und Visualisierungen verhinderte. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Zusammenfassungsnummern und Zusammenfassungsänderungsnummern in Projekten, die als PDF-Dateien heruntergeladen oder gesendet wurden, abgeschnitten wurden. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Es wurde ein Problem behoben, bei dem einige Projekte mit reduzierten Visualisierungen nicht als PDF heruntergeladen und gesendet wurden. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Es wurde ein Problem behoben, das das Laden von Workspace-Projekten verhinderte. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Histogramm-Visualisierungen die falsche Währung anzeigten. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Visualisierungen der Zusammenfassungsänderung Werte nach dem Speichern änderten. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Dezimalwerte (und mindestens 4 Stellen nach dem Dezimalpunkt) mit Punkten und Kommas in Workspace-Projekten angezeigt wurden. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Es wurde ein Problem behoben, durch das einige Benutzer nicht auf Workspace zugreifen konnten. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Workspace keine Metrikpolarität auf bedingte Formatierung anwenden konnte. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Es wurde ein Problem behoben, durch das Workspace einige Projekte nicht für bestimmte Benutzer freigeben konnte. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Es wurde ein Problem behoben, durch das Workspace-Projekte ihr gespeichertes Layout nicht beibehalten haben. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Einstellung "Anomalien anzeigen"in bestimmten Situationen nicht wie erwartet funktionierte. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Es wurde ein Problem behoben, durch das Dimensionen und Metriken des Arbeitsbereichs zeitweise verschwanden. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Segmentvergleich nicht abgeschlossen wurde. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Es wurde ein Problem behoben, durch das Änderungen an geplanten Workspace-Projekten unnötige E-Mails auslösten. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Es wurde ein Problem bei der Sperrung von Visualisierungen behoben, das Aufschlüsselungszeilen enthielt. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Workspace-Visualisierungen die Report Suite-Währung nicht anzeigten. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Es wurde ein Problem bei der gelegentlichen falschen Sortierung von Datumsangaben in Workspace behoben. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Es wurde ein Problem beim Bearbeiten der benutzerdefinierten bedingten Formatierung behoben. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Es wurde ein Problem mit PDFs behoben, die keine Daten für bestimmte Visualisierungen enthielten. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass in geplanten PDF-Dateien Workspace-Projektdaten fehlten. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24. Januar 2017) </b>Es wurde ein Fehler behoben, durch den in ein leeres Postleitzahl-Feld der Wert „0“ eingefügt wurde. Wenn die Postleitzahl nicht bekannt oder für eine IP-Adresse nicht verfügbar ist bzw. nicht unterstützt wird, gibt der Anbieter für die Regionsinformationen manchmal einen leeren Wert (der in den Berichten als Element „Keine“ angezeigt wird) und in einigen Fällen einen 0-Wert zurück. Der 0-Wert wird nun ausgeblendet, sodass die zwei Zeilen in den Berichten in einem einzigen Zeileneintrag „Keine“ angezeigt werden. (AN-134076, AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Es wurde ein Problem behoben, durch das Warnhinweise spät bereitgestellt wurden. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Es wurde ein Fehler behoben, der beim Ausführen der Anomalieerkennung zu einem Fehler führte. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Es wurde ein Problem bei der Vorschau von berechneten Metriken behoben, die Metriken enthalten, die nicht mehr unterstützt werden, z. B. "Individuelle Besucher pro Tag". Diese Metriken zeigen in Zukunft folgende Meldung an: "Vorschauen werden für diese Metrik nicht unterstützt". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Ein Problem mit Benutzerberechtigungen wurde behoben, bei dem das Ändern der Berechtigungen in Nicht-Admin von Admin nicht gespeichert wurde. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Benutzer durch die Anwendung eines neu erstellten Segments auf einen Bericht auf einen falsch konfigurierten Bericht zurückgesetzt wurden. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405, AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Es wurde ein Problem behoben, das das Speichern von Warnungen verhinderte. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Konversionsberichte nicht angezeigt wurden, wenn keine Konversionsmetriken vorhanden waren. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Es wurde ein Fehler behoben, der beim Wechseln zwischen Report Suites auftrat: einige Traffic-Berichte angezeigt werden, wenn sie diese nicht haben sollten. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Dashboards als PDFs geplant/heruntergeladen wurden. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Videovariable in einigen Berichten falsch benannt wurde. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) Die Anforderung "Seitenname"wurde aus der Metrik "Mobile Hits"entfernt, da dadurch Daten als null zurückgegeben wurden. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Es wurde ein Fehler behoben, der sich auf die Anzahl der Berichte auswirken konnte. Um das Problem zu beheben, wurde der Lookback für Berichte auf den Standarddatumsbereich reduziert. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Es wurde ein Problem mit der linearen Zuordnung behoben, das zu Unterschieden zwischen Berichten in Reports &amp; Analytics und Analysis Workspace führte. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Es wurde ein Problem behoben, das den Berichte beeinträchtigte, wenn mvvars nach Klassifizierungen derselben mvvar unterteilt wurden. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Vor dieser Version wurde der Zuordnungs-Lookback über die Vereinigung aller Datumsbereiche für alle Metriken eines Berichts berechnet und dann erweitert, um alle Monate für diese Datumsbereiche einzuschließen. In dieser Version ist jede Metrik unabhängig, sodass der Zuordnungs-Lookback nicht erweitert wird, wenn eine andere Metrik hinzugefügt wird. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Classifications </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Es wurde ein Problem mit Classifications Rule Builder behoben, das dazu führte, dass reguläre Ausdruck nicht gespeichert wurden. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Es wurde ein Sicherheitsproblem mit Classifications behoben. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Es wurde ein Problem behoben, bei dem geplante Berichte nicht ausgeliefert wurden, obwohl das Datum "Ende am"auf "Nie"festgelegt war. (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Es wurde ein Konfigurationsproblem behoben, das das Laden benutzerdefinierter Ereignis über 200 verhinderte. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript Version 1.8.0</b> (19. Januar 2017) </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Einschließlich VisitorAPI 2.0.0 (<a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> Funktionsaufrufe und -prüfungen wurden neu sequenziert, sodass die SDID nach Abschluss der Abbruchüberprüfung genutzt wird. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> Die folgenden Prä- und Post-Tracking-Anrufhaken wurden hinzugefügt. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html">AppMeasurement for JavaScript</a> (Version vom 19. Januar 2017). </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Aktualisiert am 31. Januar ****

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL und Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine neue DIL-Funktion hinzugefügt, <span class="codeph">GA.submitUniversalAnalytics</span>, mit der Sie Daten von Google Universal Analytics an <span class="keyword">Audience Manager</span> senden können. Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external">GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertiser Analytics-Berichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zu den neuen Funktionen gehören: </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Ein Filter für zugeordnete und nicht zugeordnete Segmente. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">Ein aktualisiertes <span class="wintitle">Segmentendashboard</span>, das die Berichte zur Trend- und Volumenanalyse getrennt zeigt </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">Die Möglichkeit, Impressionen sowie die Clickthrough- und Konversionsrate gleichzeitig im <span class="wintitle">Segmentendashboard</span> anzuzeigen </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

Fehlerbehebungen:


* Es wurde ein SQL-Fehler behoben, durch den beim Erstellen eines Server-zu-Server-Ziels anstelle einer benutzerfreundlichen Meldung eine Systemfehlermeldung ausgegeben wurde. (AAM-21187)
* Es wurde ein Fehler mit dem Kontrollkästchen „Alle auswählen“ auf der Einstiegsseite [!UICONTROL Eigenschaften] behoben, durch den nicht alle Eigenschaften in der Liste ausgewählt werden konnten. (AAM-26031)
* Es wurde ein Fehler im [!UICONTROL Visitor Profile Viewer] behoben, durch den Daten statt in UTC in lokaler Zeit angezeigt wurden. (AAM-26061)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Benutzer mit Administratorberechtigungen einen Ordner mit der ID 0 erstellen konnten, der nicht gelöscht werden konnte. (AAM-26558)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den einige Kunden, die Benutzergruppen Role Based Zugriffskontrollen (RBAC) zugewiesen haben, nicht mit Segmenten arbeiten konnten. (AAM-26632)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den Daten aus einer gelöschten Datenquelle zurückgegeben wurden. (AAM-26716)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den in Internet Explorer keine [!UICONTROL Regeln zur Profilzusammenführung] geladen werden konnten. (AAM-27557)
* Es wurde ein Fehler in [!UICONTROL Audience Marketplace] behoben, durch den leere CSV-Dateien an Datenkäufer gesendet wurden, wenn Datenanbieter den Zugriff auf einen Daten-Feed widerriefen. (AAM-27671)

Zu den Verbesserungen gehören:

* Designänderungen auf den Detailseiten [!UICONTROL Ziele] und [!UICONTROL Segmente], die die Nutzung verbessern sollen (AAM-25723)
* Neue Datumsbereiche für Segmentpopulationen mit 14 Tagen, 90 Tagen und Lebensdauer. (AAM-27712)

**DIL-Fehlerkorrekturen, Verbesserungen und veralteter Code**

[!UICONTROL DIL] ist der API-Datenerfassungscode für [!DNL  Audience Manager]. Mit der Januar-Veröffentlichung wird [!UICONTROL  DIL] auf Version 6.8 erhöht.

In dieser Version ändert sich die Reaktion der Funktion `DIL.create`, wenn ein Fehler auftritt. Ab Version 6.8 gibt [!UICONTROL DIL] einen beschreibenden Fehler aus, der die Codeausführung stoppt und die Art des Fehlers angibt.

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

Neu:

[CSV-Dateien für Overlap Reports](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html) Sie können eine CSV-Datei für einen [!UICONTROL Überlappungsbericht] anfordern, wenn dieser Bericht die Grenze von 1 Million Datensätzen erreicht.

Überarbeitet:

* [Die FAQ zu Produktfunktionen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) enthalten einen neuen Eintrag dazu, wie Sie Ihre [!UICONTROL Organisations-ID] herausfinden.
* [Die FAQ zu Datensammlung und Produktintegration](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html) enthalten einen neuen Eintrag über das gesonderte Zulassen von [!DNL  Audience Manager]-IP- und FTP-Adressen.
* [Die FAQ zu Privatsphäre und Datenspeicherung](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) enthalten überarbeitete Inhalte zur Privatsphäre.
* [In Traffic DIL in Google Tag Manager (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) wird beschrieben, wie Sie einen DIL-Code in den benutzerdefinierten HTML-Bereich eines Tags laden können.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) enthält neue Informationen über einen zusätzlichen Schritt im algorithmischen Erkennungsvorgang.
* [Fehlerraten beim Daten-Sampling in ausgewählten Audience Manager-Berichten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) enthält neue Informationen darüber, wie das Daten-Sampling funktioniert.
* [Amazon S3-Anforderungen zu Name und Dateigröße für eingehende Datendateien](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) enthält neue Informationen darüber, wie die Validierung auf leere Datendateien reagiert.

**Verbesserungen**

>[!NOTE]
>
>Serverwartung ist für den 30.01.2017 von 1:00 bis 4:00 Uhr PST geplant. Während dieses Fensters ist der Publisher nicht verfügbar und geplante Beiträge werden nicht veröffentlicht. Planen Sie das bitte entsprechend.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external"> Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren haben jetzt Zugriff auf die Aktivierung/Deaktivierung der Social-Report Suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> API-Änderungen </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Medien hochladen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Grenze für die Grafikdatei-Größe für FB in Adobe Social wurde aktualisiert und entspricht nun der Facebook-API: 10 MB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> LinkedIn-Ziele festlegen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei gezielten Aktualisierungen der LinkedIn-Firma wurde die Mindest-Follower-Anforderung von 100 auf 300 geändert. Firmen mit weniger als 300 Followern können weiterhin für alle Follower posten, jedoch nicht für ein Zielsegment.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Links von Adobe Analytics zu allen Adobe Point-Produkten, einschließlich Search &amp; Promote, wurden aus der Navigation entfernt. Die Benutzer dieser Werkzeuge können sich entweder über die Experience Cloud (falls unterstützt) oder direkt anmelden. Um sich bei Search &amp; Promote anzumelden, verwenden Sie diesen Link:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Campaign]

**Fehlerbehebungen**

* Version 17.1.1 ist jetzt verfügbar.

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

**Adobe Campaign Standard **

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-Dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

### Neue Funktionen in AEM

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.2 Feature Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Enthält wichtige Leistungsverbesserungen, Unterstützung für benutzerdefinierte Video-Miniaturansichten und dynamische Farbmanagement-Funktionen für Medien in AEM Assets seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external">Versionshinweise zu AEM 6.2 Feature Pack 2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Enthält neue Verbesserungen an Skalierbarkeit, Leistung und Nutzbarkeit für Kunden von AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 ist ein wichtiges Update, das Funktionen für Leistung, Stabilität, Sicherheit und wichtige Fehlerbehebungen und Erweiterungen umfasst, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 im April 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p>Sie können AEM 6.2 Service Pack 1 auf AEM 6.2 GA installieren, nachdem Sie Hotfix 12785 darauf angewendet haben. Einige der wichtigsten Highlights des Service Packs sind: </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">Das integrierte Repository – Apache Jackrabbit Oak – wurde auf Version 1.4.6 aktualisiert. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Beinhaltet Hotfixes für wichtige Leistung, Benutzerfreundlichkeit und vom Kunden gemeldete Probleme in AEM 6.2 und 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Verbesserte Stabilität, Skalierbarkeit und Erfassungsleistung für AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Es wurden Probleme mit der Handhabung von Übersetzungsspeicherort und -vorlagen in AEM Sites behoben. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Die Stabilität von Übersetzungsaufträgen wurde verbessert. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Die Sucherfahrung im Begrüßungsbildschirm wurde verbessert. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Verbesserte Vorschau für Assets, einschließlich Video-Assets </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Replizierungsprobleme in Bezug auf Benutzervoreinstellungen wurden behoben. </li> 
     </ul> </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external">Versionshinweise zu AEM 6.2 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP4 (Cumulative Fix Pack 4) ist eine wichtige Aktualisierung, die bedeutende Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p>AEM 6.1 SP2 – CFP4 enthält auch das Apache Jackrabbit Oak-Repository 1.2.18. </p> <p>Hinweis: AEM 6.1 SP2 – CFP4 ist von AEM 6.1 Service Pack 2 abhängig. Installieren Sie deshalb unbedingt zuerst AEM 6.1 SP2. Installationsanweisungen für AEM 6.1 SP2 finden Sie in den <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Versionshinweisen zu AEM 6.1 SP2 </a>. Anschließend können Sie das <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2 – CFP4-Paket</a> installieren, das in der Adobe Paketfreigabe verfügbar ist (die Versionshinweise finden Sie an derselben Stelle in der Paketfreigabe). </p> <p>Das AEM 6.1 Cumulative Fix Pack und die zugehörigen Versionshinweise sind <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">hier</a> in der Adobe Paketfreigabe verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 findet vom 15.–19. Mai 2017 statt.</b> </p> <p>IMMERSE ist eine globale virtuelle Entwicklerkonferenz für AEM. </p> <p>Jetzt registrieren - die Frühbucherpreise für Vögel enden am 31. Januar 2017. </p> <p>Unsere Eröffnungskonferenz fand im vergangenen April statt. Es wurde so gut aufgenommen, dass Adobe Systems beschlossen hat, dieses Ereignis zu einem alljährlich stattfindenden, mit mehr Inhalt versehenen Projekt zu machen. Unser erweitertes Programm umfasst nun eine Ausstellungshalle, Rundtischgespräche mit Gleich gesinnten und Networking-Lounges. Je nach Standort können Sie bequem von Ihrem Büro oder zu Hause aus an der Konferenz teilnehmen. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Weitere Infos </a>. </p> <p>Sind Sie aktiv in die AEM Developer Community eingebunden? Möchte Ihre Firma als führender Unterstützer der Community angesehen werden? Informieren Sie sich in unserer Broschüre über unser <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17-Sponsoring</a> und werden Sie Teil dieser lebendigen Community. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen   {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Versionshinweise: [Versionshinweise zu Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* Hilfe-Startseite: [Hilfe-Startseite von Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionshinweise zu Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aktualisiert am **20. Januar**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Durchsuchen Produkte </p> <p>Advanced Campaign Management (ACM) durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt über „Suche“ &amp;gt; „Produkte“ Daten für ein Bing Merchant Center(BMC)-Konto herunterladen und anzeigen. Sie können dem BMC-Konto auch eine Lagerbestandsfeed-Vorlage zuordnen, um Feed-Spalten in Ihrer Kampagne und Anzeigenkopien für Kampagnen einzuschließen. </p> <p>Um direkt mit Produktdaten in Advertising Cloud zu arbeiten, müssen Sie einen entsprechenden Kontodatensatz in Advertising Cloud erstellen, der die Kontozugriffsberechtigungen und den aktivierten Zugriff enthält. </p> <p>Derzeit wird die Verwendung der BMC-Feeds unterstützt, wenn: </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">Für das Konto keine Tracking-Vorlage konfiguriert ist. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">Die URLs in der Feed-Datei enthalten die Advertising Cloud-Umleitung. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google-Shopping-Vorlagen) Singapur ist jetzt als Verkaufsland verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zu den Beta-Kampagnen gehören: </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Registerkarte "Audience Zielgruppen", auf der Sie Google RLSA Audience-Zielgruppen verwalten können. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) In den Einstellungen für Anzeigengruppen können Sie jetzt Geräteangebotsanpassungen mithilfe der Geräteeinstellungen im Abschnitt Anzeigengruppen-Targeting konfigurieren. Gültige Prozentsätze sind -100 für Smartphones und Tablets (kein Gebot für den Gerätetyp) und von -90 bis 900 für alle Gerätetypen. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google AdWords) Sie können jetzt erweiterte Textanzeigen erstellen, bearbeiten und im Massenmodus bearbeiten. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japan) Umsatz- und Berichtsdaten für erweiterte Textanzeigen werden aus dem Netzwerk synchronisiert. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwaltete Kampagnen anzeigen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können Änderungen an mehreren Anzeigenstrategien innerhalb einer Kampagne gleichzeitig speichern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Yahoo Ad Exchange steht jetzt als Quelle für RTB-Anzeigenstrategien zur Verfügung. Es wird standardmäßig für neue Anzeigenstrategien ausgewählt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle Facebook Exchange-Anzeigen (FBX), die am 1. November 2016 nicht mehr unterstützt wurden, befinden sich jetzt im gelöschten Zustand. Zuvor wurden sie angehalten. </p> <p>Daten für FBX-Anzeigenstrategien sind weiterhin in Berichten verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Social-Feed-Konsole </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Beta-Feed-Konsole enthält jetzt eine Spalte „Quelle“, die die Quelle der Feed-Datei zeigt – FTP, GMC, oder Upload. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Weitere Details sind im Produkt unter  **[!UICONTROL ? > Hilfe-Inhalte]**.
