---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: 18. Mai 2017 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud, Versionshinweise
title: 18. Mai 2017 - Versionshinweise
uuid: 63e3c5b0-3f1a-4a1d-afb4-80bd4cacf357
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# 18. Mai 2017 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>Die Wartungshinweise für Mai wurden **auf Juni verschoben**. Informationen zum Veröffentlichungsdatum erhalten Sie im Juni.

## Experience Cloud – Rezepte

Neue Dokumentation zur Implementierung und Bereitstellung von lösungsübergreifenden Arbeitsabläufen und Integrationen.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nutzungsszenario </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digital Foundation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Digital Foundation-Fall hilft Ihnen bei der Implementierung einer Digital-Marketing-Plattform mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Customer Intelligence-Fall zeigt Ihnen, wie Sie ein vereinheitlichtes Kundenprofil mit mehreren Datenquellen erstellen und dieses Profil zum Aufbau umsetzbarer Zielgruppen verwenden können. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud und Core Services

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Hauptdienste, einschließlich Assets, Feed, Profile und Zielgruppen, Mobile Services und dynamisches Tag-Management. Enthält außerdem Versionshinweise zum Marketing Cloud-Identitätsdienst (Besucher-API).

### Marketing Cloud ID-Dienst {#mcvid}

<!-- After another meeting, the consensus is that the team cannot determine if some projects being worked on now will release at all this month. If they do, the ID service version will increment to v2.2 and will have a new feature for iFrame/parent page communication. However, unable to determine this by the time the early release notes are due, May 10. So for now, all the ID service has is this blurb below about a revised doc. MCID-394 -->

**Überarbeitete Dokumentation**

[Grundlegendes zu ID-Synchronisierung und Übereinstimmungsraten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html) umfasst neue Informationen zum ` cm.eversttech.net`-Aufruf des ID-Dienstes an [!DNL  Adobe Media Optimizer].

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

>[!IMPORTANT]
>
>Die Wartungshinweise für Analytics für Mai wurden **auf Juni verschoben**. Informationen zum Veröffentlichungsdatum erhalten Sie im Juni. (Das untenstehende Data Warehouse-Element wurde veröffentlicht.)

### [!DNL Analytics] - Administration, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für Analytics-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt bzw. Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <!--<li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Updated the user interface to display "Request too large" status text instead of "Processing error" for requests that are too large to process. (AN-92669) </li>--> 
      <li id="li_FEB1E66BF8C14AF4A35E8DBE75C72A12"> Es wurde eine Diskrepanz in der Berichtserstellung zwischen dem Bericht über die verweisenden Stellen in Data Warehouse und Reports &amp; Analysen/Analysis Workspace behoben. (AN-141930) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Veröffentlichungen zwischen 18.–24. Mai (von der Verzögerung bei den Veröffentlichungen nicht betroffen).

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**


* Es wurde ein Fehler in [!UICONTROL Segment Builder] behoben, der dazu führte, dass die Bezeichnungen [!UICONTROL Trait Name] und [!UICONTROL Trait Realization] nicht korrekt ausgerichtet angezeigt wurden, wenn das Segment viele Eigenschaften und komplexe Regeln enthielt. (AAM-29596)
* Es wurde ein Fehler in [!UICONTROL Audience Lab] behoben, durch den aktive Testgruppen gelöscht werden konnten. (AAM-29452)
* Es wurde ein Fehler behoben, der ein Verschieben von Eigenschaften in den [!UICONTROL Segment Builder] per Drag &amp; Drop verhindert hat. (AAM-29598)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass die Metrik [!UICONTROL Average Devices per Person] das aktuellste Berichtsdatum verwendete. (AAM-28783)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass mit einer Gerätediagrammoption einer Drittpartei konfigurierte Zusammenführungsregeln Daten für die ausgewählte Gerätediagrammoption zurückgab. (AAM-28811)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den bei der Bearbeitung einer Datenquelle unnötige Tooltipp-Symbole angezeigt wurden. (AAM-29590)
* Es wurde ein Paginierungsfehler in der Ziel-API-Antwort behoben. (AAM-29430)
* Es wurden Kommas zu den maximalen Zahlen für die Gebrauchsgrenze für Eigenschaften, Segmente, Ziele etc. hinzugefügt. Siehe [Gebrauchsgrenze](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/usage-limits.html). (AAM-29310)
* Es wurden Tooltipps zum Bereich [!UICONTROL Datenquelleneinstellungen] der Seite [!UICONTROL Datenquellendetails] hinzugefügt. (AAM-28678)
* Die Beschriftung [!UICONTROL Identitätsmetriken] wurde zur Berichtsseite [!UICONTROL Profilzusammenführungsregeln] hinzugefügt. (AAM-28970)
* Es wurde die Art und Weise geändert, wie algorithmische Modelle Ergebnisse zu einem Prozentbereich von 0 % bis 100 % gewichten. Dadurch wird die bisherige Gewichtungsskala von 0 bis 1 ersetzt. (AAM-29652)

**Neue Dokumentation**

* [Unter Aufrufe an die Demdex-Domäne verstehen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/demdex-calls.html) wird erläutert, warum [!DNL  Audience Manager] Aufrufe an diese Domäne sendet.
* [Unter Ausgehende Hadoop-Sequenzdateien](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-seq-files.html) wird beschrieben, wie Sie Daten von [!DNL  Audience Manager] mit binären Sequenzdateien in Hadoop exportieren können.
* [Unter FAQ zu Profilzusammenführungsregeln](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) finden Sie Antworten auf einige häufige Fragen zu [!UICONTROL Profilzusammenführungsregeln] und Gerätediagrammen.
* [Unter Verwendungsfälle für Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab-use-cases.html) finden Sie Beispiele für die Verwendung dieser Funktion zum Vergleichen und Testen.

## [!DNL Campaign]

Neue Funktionen in Adobe Campaign Standard 17.5.

Geplanter Release: **15. Mai 2017**

<table id="table_3D3302733EC1484F9E644BCD33489D30"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Briefpost </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durchbrechen Sie die digitale Barriere und stellen Sie mit Direktversand, dem ersten Offline-Kanal von Adobe Campaign Standard, eine Verbindung zur physischen Welt her. Gemeinsam mit einem Anbieter Ihrer Wahl können Sie im Rahmen Ihrer kanalübergreifenden Kampagnen Inhalte für den Direktversand erstellen, personalisieren und orchestrieren. Nutzen Sie Direktversand, um mit bestehenden Kunden wieder ins Gespräch zu kommen oder um das Kundenerlebnis mit einem greifbaren Touchpoint zu optimieren, sodass Kunden Ihre App, Ihre Website oder Ihren Store besuchen. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Direct_mail_Overview.html" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-Mail mit BCC-Zeile </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> E-Mails mit BCC-Zeile ermöglichen Ihnen die Speicherung einzelner E-Mail-Nachrichten an individuelle Empfänger, sodass der Kunde diese Nachrichten archivieren kann. Wenn Sie allen gesendeten E-Mails eine BCC-E-Mail-Adresse hinzufügen, können Sie eine exakte Kopie jeder einzelnen E-Mail aufbewahren. In der Finanzdienstleistungsbranche ist dies häufig eine rechtliche Vorgabe. Zudem ist es ein Kaufkriterium, das Vertrieb und Kunde dabei hilft, Konflikte in Echtzeit beizulegen. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Configuration_Configuring_sending_emails.html#Archiving_emails" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

### Neue Funktionen in AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 ist ein Upgrade-Release zur Codebasis von AEM 6.2, das ab dem 26. April 2017 verfügbar ist. Es bietet neue und verbesserte Funktionalität, wichtige Fehlerbehebungen für Kunden, Verbesserungen für Kunden mit hoher Priorität sowie allgemeine Fehlerbehebungen zur Produktstabilisierung. </p> <p>Dieser Release umfasst auch alle AEM 6.2 Feature Pack-, Hot Fix- und Service Pack-Releases. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Neuigkeiten </a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1-CFP3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bei dem ab dem 9. Mai 2017 verfügbaren AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1-CFP3 handelt es sich um eine wichtige Aktualisierung mit wichtigen Fehlerbehebungen für Kunden, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Forms-Versionen </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Cumulative Fix Pack 6.1 SP2-CFP8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bei dem ab dem 5. Mai 2017 verfügbaren AEM Cumulative Fix Pack 6.1 SP2-CFP8 handelt es sich um eine wichtige Aktualisierung mit wichtigen Fehlerbehebungen für Kunden, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. Sie enthält Version 1.2.18 des integrierten Repositorys (Apache Jackrabbit Oak). </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Forms-Versionen </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lernmaterialien zu AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_7AD3450685FA44BDB9AF439BC0BF14C5"> 
      <li id="li_6379CFF1F27E42F996241364FEEA83E3"> <p>Online-Hilfe zu AEM 6.3 – <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html </a></p> </li> 
      <li id="li_39EC6EC8EF804B72960CAA5DA3A58420">Lernmaterialien und Support zu AEM 6.3 – <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/support/experience-manager/6-3.html </a></li> 
      <li id="li_8683FD0716F94A9C9BED00540D4D37BC">Videos zu AEM 6.3 – <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html </a></li> 
      <li id="li_952A8A1A9FED4B63950B496997BFB152"> <p>Erstellen der ersten eigenen AEM 6.3-Website – <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_aem63_website.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/using/first_aem63_website.html </a></p> </li> 
      <li id="li_A29A79B1A5D7443DA568FBD344379739">Erstellen eines digitalen Fundaments mit der AEM-Cloud – <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html </a></li> 
      <li id="li_0A0F75A58C5343DE9E3F770E8C5E4E9F">Erreichen der eigenen Zielgruppen mithilfe von Customer Intelligence – <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html </a></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 findet vom 15.–19. Mai 2017 statt.</b> </p> <p>IMMERSE ist eine globale virtuelle Entwicklerkonferenz für AEM. </p> <p> <b>Registrieren Sie sich jetzt</b> für unsere zweite alljährliche virtuelle weltweite AEM DevCon. Umfasst täglich fünf Sitzungen in den Zeitzonen India Standard, British Summer und Pacific Daylight. Wir haben eine Ausstellungshalle, Diskussionsrunden für Gleichgesinnte sowie Networking-Lounges hinzugefügt. Je nach Standort können Sie ganz bequem vom Büro oder von zu Hause aus teilnehmen. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Mehr erfahren</a> </p> <p>Sind Sie aktiv mit der AEM-Entwickler-Community? Möchte Ihr Unternehmen als führender Unterstützer der Community wahrgenommen werden? Informieren Sie sich in unserer Broschüre über unser <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17-Sponsoring</a> und werden Sie Teil dieser lebendigen Community. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Partner Café für AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>JETZT REGISTRIEREN – Adobe Partner Café für AEM</b> </p> <p>Adobe ist mit Produktexperten unterwegs, die Sie über die Neuerungen in AEM 6.3 informieren werden! </p> <p>Als Adobe-Partner und Technologieexperte müssen Sie wissen, wie Sie für Ihre Kunden einen Mehrwert bereitstellen können. </p> <p>Nehmen Sie an einem unserer anstehenden Partner Cafés teil, um mehr über AEM-Vision, Strategie und Roadmap sowie über Adobe I/O zu erfahren. Darüber hinaus bieten sich Ihnen tolle Möglichkeiten zum Networking mit anderen Technologieexperten. </p> <p> <a href="https://adobe-partner-events.com/aem/" format="http" scope="external"> https://adobe-partner-events.com/aem/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen

* [AEM 6.1 – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM 6.2 – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [Scene7 Publishing System – Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Startseite der AEM Assets on Demand-Hilfe](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Neue Funktionen, Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für [!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre bietet ein vollständig benutzergeneriertes Inhalts-Angebot einschließlich sozialer Kuratierungsfunktionen und Onsite-Interaktion-Anwendungen.

Aktuelle Informationen finden Sie in den [Versionshinweisen zu Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/).

## [!DNL Media Optimizer]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn die Option zur automatischen Optimierung von Standort oder Remarketing-Liste von Angebotsanpassungen aktiviert ist, ändert Media Optimizer nun die relevanten Angebotsanpassungen für die relevanten Kampagnen im optimierten Portfolio im Rahmen des Optimierungsprozesses bei Bedarf täglich. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn das Portfolio zwischentägliche Gebote verwendet und die Einstellung zur automatischen Anpassung von Kampagnenbudgets auf Portfolioebene aktiviert ist, werden alle erforderlichen Änderungen an Kampagnenbudgets auf Grundlage des Portfolioziels nun in der folgenden Stunde, zum Stundenwechsel (z. B. um 11:00 Uhr für um 10:30 Uhr vorgenommene Änderungen) und nicht mehr mittags vorgenommen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google-Konten) Der Hauptdienst von Adobe Mobile ist nun als Mobile Measurement Partner (MMP) integriert. Eine Einstellung auf Advertiserebene ermöglicht es Ihnen, Adobe Mobile Services als MMP des Advertisers anzugeben. </p> <p>Wenn ein Advertiser den Hauptdienst von Adobe Mobile verwendet, enthalten die Anzeige zum Installieren der Anwendung und die Anwendungserweiterungseinstellungen eine Postback-URL. Geben Sie diese Postback-URL manuell einmal pro Anwendung für Installierungsereignisse und andere Ereignisse in der Anwendung in die Anwendungseinstellungen ein. </p> <p>Der Hauptdienst von Adobe Mobile sendet Media Optimizer durch Pingen der Postback-URL dann Daten für jede Installierung oder für jedes andere Ereignis in der Anwendung. Sobald Media Optimizer Postbacks erhält, sind die verfolgten Ereignisse als Transaktionseigenschaften verfügbar. Wenn Sie die Transaktionseigenschaften in Ihre Ansichten und Berichte einbeziehen oder Ihre Portfolioziele zur Optimierung bestimmter Transaktionseigenschaften konfigurieren möchten, müssen Sie die Transaktionseigenschaften für Portfolios, Berichte und Ansichten zur Verfügung stellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advanced Campaign Management (ACM) durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Textanzeigenvorlagen für Bing Ads und Yahoo! Japan bieten nun Unterstützung für erweiterte Textanzeigen. Vorlagen für Bing Ads unterstützen nach wie vor Standardtextanzeigen, doch Vorlagen für Yahoo! Japan unterstützen das Erstellen oder Bearbeiten von Standardtextanzeigen nicht mehr. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Einkaufsanzeigenvorlagen von Bing Ads enthalten eine neue Spracheinstellung auf Anzeigengruppenebene. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bulksheets durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit Advanced Campaign Management generierte Bing Ads-Bulksheets enthalten nun eine Spalte „Einzelhandel-Hash“ (letzte Spalte), die automatisch mit einem alphanumerischen Hashcode (wie f9639f40cdf56524b541e5dacf55a991) gefüllt wird, der angibt, dass das Element mit der Advanced (ACM)-Ansicht generiert wurde. Sie ist lediglich zu Informationszwecken enthalten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

