---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Juli 2017 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Juli 2017 - Versionshinweise
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3963'
ht-degree: 69%

---


# Juli 2017 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Experience Cloud – Rezepte

Neue Dokumentation, die Sie bei der Implementierung und Bereitstellung lösungsübergreifender Workflows und Integrationen unterstützt.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Anwendungsfall </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Interaktion mit mobilen Apps </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Einsatzfall für mobile Apps zeigt Ihnen, wie Sie Ihre mobilen Apps mit dem Adobe Experience Cloud integrieren können, um die Benutzerinteraktion zu messen und personalisierte Erlebnisse für Ihre Audiencen bereitzustellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digital Foundation </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Digital Foundation-Fall hilft Ihnen bei der Implementierung einer Digital-Marketing-Plattform mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Customer Intelligence-Fall zeigt Ihnen, wie Sie ein vereinheitlichtes Kundenprofil mit mehreren Datenquellen erstellen und dieses Profil zum Aufbau umsetzbarer Zielgruppen verwenden können. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud und Core Services

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Hauptdienste, einschließlich Assets, Feed, Profile und Zielgruppen, Mobile Services und Dynamic Tag Management. Enthält außerdem Versionshinweise zum Experience Cloud ID-Dienst (Besucher-API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-Dienst {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Mit dieser Version wird der ID-Dienst-Code auf Version 2.3 erhöht. Es umfasst die folgenden Funktionen, Fehlerbehebungen und andere Änderungen.

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn diese Konfiguration der Funktion <span class="codeph">Visitor.getInstance</span> hinzugefügt wird, können Sie das standardmäßige Ablaufintervall für die SDID (Supplemental Data ID) bei der Übergabe der ID an eine andere Seite überschreiben. Die Funktion <span class="codeph">sdidParamExpiry</span> wird zusammen mit der Hilfsfunktion <span class="codeph">appendSupplimentalDataTo</span> verwendet. Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-sdidparamexpiry.html.html" format="https" scope="external">sdidParamExpiry </a>. (MCID-448) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diese Funktion wurde hauptsächlich für A4T-Kunden entwickelt, um sie bei der Lösung von Problemen bei der Arbeit mit IDs auf Single-Page-Sites/-Bildschirmen oder -Apps zu unterstützen. Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-resetstate.html.html" format="https" scope="external">resetState </a>. (MCID-433) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen und andere Änderungen**

* Es wurde ein Fehler in VisitorAPI.js Version 2.2 behoben, durch den der ID-Dienst und Target in Internet Explorer nicht zusammenarbeiten konnten. (MCID-456)
* Überarbeiteter Code zur Verbesserung der Art und Weise, wie der ID-Dienst Daten an den Destination Publishing iFrame sendet. Dadurch wird die CPU-Auslastung reduziert. (MCID-418)

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/id-service/using/home.html).

### Mobile Services {#mobile}

Neue Funktionen, Aktualisierungen und Fehlerbehebungen in Mobile Services.

* Push-Nachrichten-Berichte unterstützen jetzt Rich-Push-Vorschauen.
* Geringfügige Wartungs- und Leistungsverbesserungen.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Mobile Services SDK {#mobile-sdk}

**Version 4.13.7**

* Der DPUUID wurde eine sichere URL-Kodierung hinzugefügt.
* Unterstützung für Xcode 9 hinzugefügt (Aktualisiert 19. **Juli**)

Die SDK-Dokumentation finden Sie unter [Android SDK 4.x für Marketing Cloud Solutions](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/android/overview.html) und [iOS SDK 4.x für Marketing Cloud Solutions](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mobile/ios/) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

## Analytics

Releasedatum: **20. Juli 2017**

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Rich-Text-Editor</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ermöglicht Ihnen, die Schrifteinstellungen (fett, kursiv usw.) und den Hyperlink in Textfeldvisualisierungen und Bereichs-/Visualisierungsbeschreibungen zu ändern. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intra-Linking (Links für schnelle Visualisierung)</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Intra-Linking</b> ermöglicht Ihnen, innerhalb eines Projekts von einem Textfeld aus Verknüpfungen zu bestimmten Bereichen und Visualisierungen anzulegen, beispielsweise zum Erstellen eines Projektglossars. Sie können diese Verknüpfungen dann wie eine Projektverknüpfung freigeben, um eine Person an eine bestimmte Visualisierung oder einen Bereich innerhalb eines Projekts weiterzuleiten. Neue Optionen mit Rechtsklick namens "Bedienfeldlink abrufen"und "Visualisierungslink abrufen"wurden hinzugefügt. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Bearbeiten von Serienbeschriftungen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ermöglicht Ihnen, Seriennamen in Visualisierungslegenden umzubenennen, damit Bildmaterial einfacher verwendet werden kann. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Aktualisierungen von "Datenquellen verwalten" </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir haben die Verwaltung von Datenquellen (die die Visualisierungen ermöglichen) überarbeitet. Es gibt keine getrennten, ausgeblendeten Tabellen mehr, wenn Sie die Datenquelle an einer Tabelle sperren. </p> <p>Stattdessen werden wir die visuelle Bindung an die Tabelle behalten, aus der Sie sie erstellt haben. Dadurch wird auch ein Fehler bei Live-verknüpften Tabellen behoben, durch den Sie die Granularität ändern und beim nächsten Laden des Projekts zur alten Granularität zurückkehren. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Funktion zum Hervorheben einer bestimmten Anomalie</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir heben nun die Anomalie mit einem blauen Punkt in der Beitragsarbeit-Analyse und den damit verbundenen intelligenten Warnprojekten hervor. Dadurch ist die gerade analysierte Anomalie leichter zu erkennen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>„Projektverknüpfung abrufen“ bei Experience Cloud-Anmeldungen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie sich zuvor über die Experience Cloud angemeldet haben und zu Analytics gewechselt sind, konnten Sie die Funktion „Projektverknüpfung abrufen“ in Analysis Workspace nicht verwenden. Dieses Problem wurde behoben. Sie müssen das Projekt immer noch speichern, bevor Sie auf diese Option klicken können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Filter für abgelaufene Projekte im Manager für geplante Projekte</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können abgelaufene Projekte jetzt im Manager für geplante Projekte filtern. Sie können dann entscheiden, ob diese Projekte neu gestartet oder gelöscht werden sollen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Admin Tools </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Funktionszugriffsebenen anzeigen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Unternehmenseinstellungen</span></span> ist eine neue Registerkarte verfügbar, auf der Sie anzeigen können, inwieweit Ihr Unternehmen Zugriff auf bestimmte Adobe Analytics-Funktionen hat. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Campaign-Einstellungen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit dieser Adobe Analytics-Integration in Adobe Campaign können Sie jetzt den Erfolg Ihrer E-Mail-Bereitstellungen direkt in Adobe Analytics verfolgen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Mobilanwendungs-Berichterstellung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine neue mobile Metrik namens „Linkakquise-Klicks“ hinzugefügt. Wenn Sie die neue Metrik nutzen möchten, speichern Sie Ihre Seite „Mobilanwendungs-Berichterstellung“ in der Admin Console erneut. Diese neue Metrik ist dann im Menü unter <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Mobile App</span> &gt; <span class="uicontrol">Akquise</span></span> verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder usw.)

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">Es wurde ein Problem behoben, durch das einige Benutzer keine <span class="filepath">CSV-Dateien</span> herunterladen konnten. (AN-145951) </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">Es wurde ein Fehler behoben, der in einigen Zeitzonen dazu führte, dass das Datum des Versands von wöchentlichen Workspace-Projekten, die vor 8:59 Uhr geplant waren, falsch geändert wurde. (AN-145589) </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">Es wurde ein Problem behoben, durch das geplante Projekte in bestimmten Situationen nicht bereitgestellt wurden. (AN-145519) </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Benutzer keine negativen Werte in der bedingten Formatierung definieren konnten. (AN-145445) </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">Es wurde ein Problem mit verzögertem oder frühzeitigem Versand von geplanten Projekten in einigen Zeitzonen behoben. (AN-145409, AN-145722, AN-143277) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer in einigen Fällen keine Arbeitsbereichs-Dashboards im <span class="filepath">PDF</span>-Format herunterladen konnten. (AN-145321) </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">Es wurde ein Problem behoben, das in einigen Situationen verhinderte, dass Benutzer Updates für geplante Projekte speichern konnten. (AN-145083, AN-144883) </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die falschen Farben für bedingte Formatierungen für bestimmte gespeicherte Projekte angezeigt wurden, bei denen die Funktion zum Datumsvergleich verwendet wurde (Spalte zur prozentualen Änderung) (AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">Es wurde ein Problem mit unbeabsichtigten Planungsänderungen geplanter Projekte behoben. (AN-144767) </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Benutzer die Einstellung "Wochentag"in bestimmten Situationen beim Planen eines Projekts ändern konnten. (AN-144518,AN-143878, AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">Es wurde ein Fehler behoben, der zu zufälligen Versand-Zeiten aufgrund einer unbeabsichtigten Umplanung von Updates führte. (AN-143961, AN-141946, AN-141758, AN-142080, AN-143164, AN-143299, AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD">Es wurde ein Problem mit der Metrik <span class="wintitle">Einstiege</span> behoben, durch das Daten außerhalb des angegebenen Berichterstattungszeitraums einbezogen wurden. (AN-142921) </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass Zeichen in koreanischer Sprache in E-Mails unleserlich dargestellt wurden. (AN-137673) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics und Admin Tools </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">Marketing-Kanal: Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass im Bericht Übersicht über Marketing-Kanal keine Daten angezeigt wurden. (AN-145892) </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer, die sich über die Experience Cloud angemeldet hatten, keine Berichte freigeben konnten. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">Es wurde ein Problem behoben, durch das keine benutzerspezifischen terminierten Berichte gefunden werden konnten, die ein Benutzer löschen wollte. (AN-145890) </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">Die Ursache des folgenden Problems wurde behoben: Wenn eine neue Report Suite auf Basis einer Vorlage erstellt wurde, wurden die Erstkontakt-/Letztkontakt-Klassifizierungen in die neue Report Suite kopiert, das Klassifizierungsschema war sichtbar, die Klassifizierungsberichte wurden jedoch im Menü „Reports &amp; Analytics“ nicht angezeigt. (AN-144068) </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">Es wurde ein Problem behoben, durch das Benutzer, die sich über die Experience Cloud angemeldet hatten, keine Berichte freigeben konnten. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass zehn Standardmetriken, die alle berechneten Metriken waren, nicht hinzugefügt oder geändert werden konnten. (AN-132740) </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">Es wurde ein Berechtigungsproblem behoben, durch das ein Kunde die Anzahl der zugewiesenen terminierten Report Builder-Berichte, die Benutzer ausführen konnten, nicht anpassen konnte. (AN-138801) </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">Es wurde ein Problem behoben, das zu Diskrepanzen bei der Target-Aktivitätskonvertierung zwischen Analytics für Target und Analysis Workspace/Ad Hoc Analysis führte. (AN-144251, AN-140582) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bisher waren Anfragen 13 Monate sichtbar. Einige Personen erhalten so viele Anfragen, dass die Datenbankabfragen die gesamte Benutzeroberfläche ausgefüllt haben. Jetzt sind folgende Bedingungen relevant: </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">Eine Report Suite enthält mehr als 50.000 Anfragen </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">Ein Benutzer hat mehr als 100.000 Anfragen </li> 
     </ol> </p> <p>Wenn diese Bedingungen erfüllt werden, werden die ältesten Anfragen schon früher als bisher von der Liste entfernt, sodass der Wert unter diesem Schwellenwert bleibt. Alle Anfragen bleiben jedoch für mindestens einen Monat sichtbar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Versionshinweise zu Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – Administration, Web-Services, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für Analytics-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Update </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">Es wurde ein Problem mit der Data Warehouse behoben, das manchmal den Versand von Unterteilungsberichten verhinderte, die Daten aus der Zeit vor 2008 enthielten (AN-143591). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web-Services </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">Es wurde ein Problem behoben, durch das Berichte bei hoher Belastung gesichert werden konnten. Diese Probleme wurden im Juni Maintenance Release behoben. (AN-145241, AN-145303, AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">Berichterstellungs-API: Es wurde ein Problem behoben, durch das für Metrik-IDs bei der Anforderung von Data Warehouse-Berichten Nullwerte angezeigt wurden. (AN-145354) </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> Berichterstellungs-API: Es wurde ein Problem behoben, durch das API-Anforderungen fehlschlugen und der Fehler „Berechnete Metriken sind im Moment nicht verfügbar“ angezeigt wurde. (AN-143920) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics Live Stream API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die folgenden Definitionen wurden unter <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Metriken und Dimensionen</a> aktualisiert: </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857">eVar 1-250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> ereignis1 - 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>Version 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> Es wurde ein Fehler behoben, durch den <span class="filepath">s.Util.getQueryParam</span> den Wert # abrief. </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> <span class="filepath">dil.js</span> v6.10 wurde hinzugefügt (AN-145701). </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Siehe auch:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Experience Cloud ID-Dienst</a> (früher <span class="term">Besucher-ID-Service</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Verbesserungen der [!UICONTROL Regeln für die Profilzusammenführung]: Alle Geräte, die für ein Segment in Echtzeit qualifiziert sind, wenn eine Regel zur Profilzusammenführung mit der Gerätediagrammoption (z. B. dem Kooperationsdiagramm für Geräte von Adobe oder einem externen Gerätediagramm) verwendet wird, werden jetzt in die Gesamtpopulation einbezogen. Außerdem werden die IDs dieser qualifizierten Geräte an ein beliebiges Batch-Ziel gesendet, das für dieses Segment konfiguriert ist. Siehe Häufig gestellte Fragen [zu](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) Profil-Zusammenführungsregeln und zu Gerätediagrammen und [Eigenschaften- und Segmentpopulationsdaten im Segmentaufbau](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html). (AAM-27726)
* CSV-Dateien für [!UICONTROL Overlap Reports] enthielten Zeichenfolgedaten in doppelten Anführungszeichen. Siehe [CSV-Dateien für Overlap Reports](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html).

**DIL-Fehlerkorrekturen, Verbesserungen und veralteter Code**

DIL ist der API-Datenerfassungscode für Audience Manager. Mit der Version vom Juli wird die DIL auf Version 6.10 erhöht. Diese Version enthält überarbeiteten Code, der die CPU-Auslastung durch Effizienzverbesserungen bei Aufrufen des Destination Publishing iFrame verringert. (MCID-419)

## [!DNL Social]

Releasedatum: **20. Juli 2017**

>[!NOTE]
>
>Ab dem 1. Juni 2017 ist die Sentimentanalyse nur noch für English und Japanisch verfügbar. For more information, please see the[Listening Sentiment Analysis Update &amp; FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf).


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> Einheitliche Moderation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können nun ein Bild oder eine GIF-Datei anhängen, wenn Sie auf einen Tweet in Ihrem Moderations-Feed antworten. (AS-40070) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)


[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

**Campaign Standard 17.7**

Versionsdatum: **17. Juli 2017**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mehrsprachige Kampagnen mit AEM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine einzigartige End-to-End-Lösung zur Lösung der operativen Herausforderungen des Marketingspezialisten bei der Durchführung mehrsprachiger E-Mail-Kampagnen durch die Kombination von Inhaltserstellung, Übersetzung und Zusammenarbeit in AEM Sites mit mehrsprachigen Versänden in der Kampagne. </p> <p>Zentrale Verwaltung komplexer Inhaltslebenszyklen mit mehreren Beiträgen, Automatisierung der mehrsprachigen E-Mail-Erstellung und Veröffentlichung genehmigter Inhalte für die automatisierte Kampagne mit nur einem Klick. Stellen Sie sicher, dass sowohl Ihre Marke als auch Ihre Botschaft konsistent sind, unabhängig davon, in welcher Sprache die Inhalte im Rahmen Ihres optimierten Arbeitsablaufs zur Inhaltserstellung enthalten sind. So können Sie schneller auf den Markt kommen und den ROI erhöhen. </p> <p>Adobe Experience Manager- und Drittanbieter-Dienstleistungen im Bereich der maschinellen oder menschlichen Übersetzung über AEM sind erforderlich. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mehrsprachige Versand (E-Mail und SMS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Definition und Ausführung mehrsprachiger E-Mail- und SMS-Sendungen im Rahmen eines einzigen Versands in der bevorzugten Sprache Ihrer automatisch segmentierten Kunden. Zusätzlich können Sie Leistungsberichte zu jedem Versand aufgeschlüsselt nach Sprachen und Personen erstellen. </p> <p> Immer mehr Unternehmen stehen vor dem Problem, im Zuge ihrer internationalen Expansion mehrsprachige Inhalte versenden zu müssen. Deshalb ist der optimierte Versand lokalisierter Nachrichten ein wesentlicher Teil einer effektiven Kundenkommunikationsstrategie für multinationale Unternehmen, Unternehmen in Ländern mit mehreren Sprachen und Unternehmen, die ihre Inhalte unabhängig vom Wohnort ihrer Kunden auf sprachlicher Ebene weiter personalisieren möchten. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Adobe Campaign-Benachrichtigungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Empfang von Benachrichtigungen zu wichtigen Systemaktivitäten direkt in Adobe Campaign Standard. So werden Sie beispielsweise vom Fortschritt Ihrer aktuellen Sendungen benachrichtigt oder über einen fehlerhaften Workflow informiert. </p> <p>Echtzeit-Benachrichtigungen informieren die jeweiligen Interessengruppen und ermöglichen es Benutzern, unverzüglich und direkt auf Aktivitätsbenachrichtigungen innerhalb der Anwendung zu reagieren. Teams profitieren dadurch von verbesserter Agilität und Effizienz sowie von einer reibungslosen Ausführung der Kampagnen. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Versandwarnungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zusätzlich zur Ansicht von Benachrichtigungen direkt in Adobe Campaign Standard bietet Adobe Campaign jetzt auch ein E-Mail-Warnsystem, bei dem Benutzern oder externen Interessengruppen E-Mail-Warnungen zu wichtigen Systemaktivitäten gesendet werden. Erstellen, Verwalten und Empfangen von benutzerdefinierten Warnungen und Dashboards, um über erfolgreiche oder fehlerhafte Sendungen auf dem Laufenden zu bleiben. </p> <p> Die Versandwarnung von Adobe Campaign erhöht die Effizienz, indem alle Benutzer von Adobe Campaign in einem Unternehmen automatisch über den Ausführungsstatus des Versands über E-Mails und Dashboards informiert werden. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verschlüsselte Declared ID in Datenquellen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versand von E-Mail- und SMS-Triggern, ohne dass in Campaign ein Profil vorhanden sein muss, indem verschlüsselte Kontaktinformationen (E-Mail-Adresse oder Telefonnummer) als Declared ID verwendet werden. Verschlüsselte Declared IDs können von Adobe Campaign Standard dekodiert werden, weshalb jetzt neue vermarktbare Profile erstellt werden können, wenn Audiences mit zuvor unbekannten Kontakten von anderen Experience Cloud-Lösungen übermittelt werden. </p> <p>Ermöglicht das Ansprechen von Kunden und unbekannten potenziellen Kunden in Echtzeit mithilfe von E-Mail und SMS, um die Loyalität der bestehenden Kundenbasis zu stärken und neue Kunden zu gewinnen. Nutzen Sie Ihre Cookie-Daten aus erster Hand (von Adobe Audience Manager*) optimal, wenn potenzielle Kunden diese Einblicke in Adobe Campaign authentifizieren und nutzen. </p> <p> *Adobe Audience Manager ist erforderlich. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> KPI-Freigabe von Campaign in Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Gemeinsame Nutzung von Kampagnendaten mit Adobe Analytics, um E-Mail-Marketingmetriken in Campaign gemeinsam mit anderen Marketing- und Werbeaktivitäten anhand von Konversionen zu messen, wodurch Sie sich einen Überblick über das Kundenverhalten vor und nach dem Anklicken verschaffen können. </p> <p> Direktes Verfolgen der Gesamtleistung und Erkennen von Synergien mit externen Programmen in Analytics. Lassen Sie die Erkenntnisse aus dieser kombinierten Ansicht wiederum in Ihre Kampagnen einfließen. Damit können Sie schließlich die Öffnungs-, Klick- und Konversionsraten steigern und die Einnahmen sowie die Gesamtleistung der Kampagne verbessern. </p> <p> Hierzu ist Adobe Analytics erforderlich. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Briefpost-Kanal - Rücksendungen an den Absender </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Austausch einfach strukturierter Dateien, die Rücksendeinformation enthalten, mit Briefpost-Dienstleistern wird jetzt unterstützt. Durch diese Verbesserung des Briefpost-Kanals können entsprechende Anschriften von der künftigen Kommunikation ausgeschlossen werden. </p> <p> Zusätzlich können Marketer sich über fehlerhafte Adressen informieren lassen und mit dem Kunden über andere Kanäle in Kontakt treten oder ihn auffordern, seine Anschrift zu aktualisieren. Dadurch sparen Marketer auch Marketingausgaben, da keine Mails mehr an falsche Adressen gesendet werden. </p> <p> Briefpost ist als zusätzlicher Kanal verfügbar. Weitere Informationen finden Sie in der <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">ausführlichen Dokumentation</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/de/browseAC.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

### Neue Funktionen in AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop-App 1.5.1.5 (Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Desktop-App 1.5.1.5. </p> <p> Version bietet Stabilitätsupdates und wichtige Fehlerbehebungen. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 CFP 6.3.0.1, veröffentlicht am 23. Juni 2017, ist ein wichtiges Update, das wichtige Fehlerbehebungen von Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.3 April 2017 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 5 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP5 vom 6. Juli 2017 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 10 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP10 vom 6. Juli 2017 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> Verstehen der Gründe für die Aktualisierung auf AEM 6.3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Eine allgemeine Aufschlüsselung der Funktionen in AEM 6.3 für Kunden, die eine Aktualisierung von einer vorherigen Version von AEM in Erwägung ziehen. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external">Updated – AEM Workflow Best Practices (Aktualisiert – Best Practices für den AEM-Arbeitsablauf)</a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Aktualisierte Best Practices zum Erstellen benutzerdefinierter Arbeitsablaufsschritte, insbesondere für die Sitzungsverarbeitung. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Community-Förderung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe ist ständig bestrebt, durch konstante Innovation die Anforderungen von Kunden zu erfüllen und Arbeitsabläufe zu vereinfachen. Dies zeigt sich auch am brandneuen <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">AEM Community-Hilfeforum </a>. </p> <p> <b>Was ist enthalten?</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Video </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">Fragen oder beantworten Sie Abfragen. </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> Erleben Sie bereichernde Webinare. </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> Interagieren Sie mit internen und externen Experten. </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">AEM Ressourcen und Wissen austauschen. </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">Community-Wettbewerbe – Code-Wettbewerb, Share-athon usw. </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">Stellen Sie Produkt-Feedback bereit. </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> Produkt-/Marketingmitteilungen. </li> 
    </ul> <p> <b>Was ist neu?</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> Taggen Sie Experten in Ihren Fragen. </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">Effiziente Suche </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> Folgen Sie den ExpertInnen bzw. wenden Sie sich an sie. </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">Übersetzen Sie den Beitrag. </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> Teilen Sie Ihre Interaktionen und Errungenschaften in sozialen Medien. </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> Für Mobilgeräte optimiert </li> 
    </ul> <p>Los geht's! Lernen Sie die neue Community kennen, indem Sie sich <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">vorstellen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group *Virtual </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Möchten Sie über kommende Webinare der Reihe „AEM Gem“, Webinare mit Fragen an AEM-Community-Experten sowie über lokale Treffen von AEM/Experience Cloud/Experience Cloud-Benutzergruppen auf dem Laufenden bleiben? </p> <p>Treten Sie der Gruppe <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">AEM-Techniker *Virtual</a> bei, um einen Einblick in den Kalender der Online- und Präsenzereignisse weltweit zu erhalten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fragen an AEM-Community-Experten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">Hier</a> erhalten Sie eine komplette Liste aller Webinarsitzungen mit Fragen an AEM-Community-Experten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gems bei AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">Hier</a> erhalten Sie eine komplette Liste aller Webinarsitzungen der Reihe „Gems bei AEM“. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> „Toughday 2 – Belastungsprüfungen und Benchmarking“ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Erfahren Sie mehr über ein neues Stresstest- und Benchmark-Tool für AEM. Sehen Sie sich ihn auf Abruf an unter: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM62117</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Digital Learning Services</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Befähigung und Kenntniserweiterung für größeren Kundenerfolg </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> Unterschiede zwischen AEM 6.2 und 6.3 kennen </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Weberfahrungen mit AEM erstellen </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Websites und Komponenten entwickeln </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> AEM erweitern und anpassen </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Sichere Wartung und Verwaltung von AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [AEM 6.2 Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM 6.1 - Versionshinweise](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Startseite der AEM Assets on Demand-Hilfe](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu Livefyre](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aktualisiert: 24. Juli 2017 für Funktionen der Version vom 22. Juli

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Portfolio mit der Einstellung "Suchmodelle und -optimierungen pro Tag") Advertising Cloud berücksichtigt nun Umsatzdaten, wenn die Angebotsbeträge und Kampagnen-Budgets geändert werden, um Intraday-Trends zu entsprechen. Zuvor wurden nur Klickdaten berücksichtigt. </p> <p>Jetzt werden Angebote zu leistungsstärkeren Tageszeiten erhöht. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab dem 31. Juli 2017 gelten Standardtextanzeigen in Bing Ads als veraltet und Sie können nur noch erweiterte Textanzeigen erstellen und bearbeiten. Bestehende Standardtextanzeigen werden nach dem 31. Juli weiterhin ausgeführt und sind schreibgeschützt. </p> <p>In Bing Ads-Inventar-Feed-Vorlagen für Textanzeigen wurde die Möglichkeit zum Hinzufügen von Standardtextanzeigen bereits entfernt. Vorhandene Vorlagen, die bereits Varianten von Standardtextanzeigen enthalten, werden bis zum 31. Juli weiterhin verarbeitet und ausgeführt (genaues Datum ist noch festzulegen). Wenn Ihre Textanzeigenvorlagen Varianten von Standardtextanzeigen enthalten, konvertieren Sie sie in erweiterte Textanzeigen. Erstellen Sie dazu neue erweiterte Textanzeigen, kopieren Sie die Werte aus den Standardtextanzeigen und entfernen Sie dann die Standardtextanzeigen. </p> <p>Sie können die Bulksheets und die Registerkarte „Anzeigen“ weiterhin verwenden, um bis zum 31. Juli Standardtextanzeigen zu erstellen und zu bearbeiten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advanced Campaign Management (ACM) durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Shopping-Anzeigenvorlagen für Google AdWords und Bing Ads enthalten jetzt das Feld „Kampagnenpriorität“ für alle neuen Kampagnen, die mit der Vorlage erstellt wurden. </p> <p>Wenn dasselbe Produkt in mehr als einer Kampagne enthalten ist, verwendet das Anzeigennetzwerk zuerst die Priorität der Kampagne, um zu bestimmen, welche Kampagne (und welches zugehörige Angebot) für die Anzeigenauktion in Frage kommt. Wenn alle Kampagnen dieselbe Priorität haben, ist die Kampagne mit dem höchsten Angebot zulässig. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Schaltfläche „Warnhinweis erstellen“ ist jetzt auf den Registerkarten „Kampagnen“, „Anzeigengruppen“, „Keywords“, „Anzeigen“ und „Platzierungen“ verfügbar. Sie ersetzt die Funktion, die in früheren Beta-Ansichten für Kampagnen verfügbar war. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Nur Beta-auf die Zulassungsliste gesetzt Advertiser) Zu den neuen Funktionen gehören: </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">Spalten „Beschriftungsklassifizierungen“ sind im Abschnitt „Klassifizierungen“ in der Spaltenauswahl für Entitätsraster verfügbar. Sie können die Spalten sortieren und filtern. </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">(Einige Advertiser) Sie können die Synchronisierung Ihrer Kampagnen manuell anfordern. Dadurch werden Entitäten im Suchnetzwerk erfasst, die neu oder geändert sind. Bei Kampagnen mit der Option zum automatischen Hochladen während der Synchronisation generiert und sendet der Synchronisierungsvorgang auch die Trackingcodes, die fehlen oder in den Ziel-URLs oder Tracking-Vorlagen geändert werden müssen. Der Synchronisierungsvorgang erstellt kein Bulksheet wie in der alten Kampagnenbenutzeroberfläche. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
