---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: September 2017 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: September 2017 - Versionshinweise
uuid: 61351e62-05c4-450d-84c4-464f0397530d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 06ce15b2b3f673af19c25f4b32a6c9a4db8d52c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4474'
ht-degree: 47%

---


# September 2017 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Experience Cloud – Rezepte

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Anwendungsfall </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> E-Mail-Optimierung </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Anwendungsfall für das E-Mail-Marketing zeigt Ihnen, wie Sie eine integrierte E-Mail-Strategie mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung implementieren können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Interaktion mit mobilen Apps </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Einsatzfall für mobile Apps zeigt Ihnen, wie Sie Ihre mobilen Apps in die Adobe Experience Cloud integrieren können, um die Benutzerinteraktion zu messen und personalisierte Erlebnisse für Ihre Audiencen bereitzustellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digital Foundation </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Digital Foundation-Fall hilft Ihnen bei der Implementierung einer Digital-Marketing-Plattform mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Customer Intelligence-Fall zeigt Ihnen, wie Sie ein vereinheitlichtes Kundenprofil mit mehreren Datenquellen erstellen und dieses Profil zum Aufbau umsetzbarer Zielgruppen verwenden können. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud und Core Services

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Hauptdienste, einschließlich Assets, Feed, Profile und Zielgruppen, Mobile Services und Dynamic Tag Management. Enthält außerdem Versionshinweise zum Experience Cloud ID-Dienst (Besucher-API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-Dienst {#mcvid}

Dieser Release erhöht den Code des ID-Diensts auf Version 2.5.

>[!IMPORTANT]
>
>Die Unterstützung des ID-Dienstes für Internet Explorer 6, 7 und 8 ist veraltet und wird im Oktober 2017 eingestellt.

<table id="table_1682F30EC9BB4E10B1B488EA3E2AA652"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> getVisitorValues </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hierbei handelt es sich um eine asynchrone API, die standardmäßig IDs für <span class="keyword">Analytics</span>, den ID-Dienst, die Abmeldung von der Datenerfassung, den geografischen Standort und Metadateninhalte („Blob“) zurückgibt. Sie können auch mit dem optionalen Enum-Wert <span class="codeph">visitor.FIELDS</span> steuern, welche IDs zurückgegeben werden. (CORE-4723) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen und andere Änderungen**

* Es wurde ein Chrome-spezifischer Fehler behoben, der dazu führte, dass der ID-Dienst einen Fehler auslöste, wenn in diesem Browser auf die Schaltfläche „Zurück“ geklickt wurde. (CORE-5135)
* Der ID-Dienst löst jetzt die ID-Synchronisierungen erneut aus, wenn sich die Regions-ID in der Antwort des Ereignisaufrufs ändert. (CORE-4342)
* Added new documentation, [Content Security Policies and the Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/reference/csp.html) that explains how to allow calls to Adobe domains used by the ID service.

Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu den [Marketing Cloud ID-Diensten](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Geringfügige Fehlerbehebungen.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Data Connectors  {#section_190F5136147643AFB77E9CF1A067C438}

**Integration des ExactTarget Data Connector mit Adobe Analytics**

Salesforce hat kürzlich die ExactTarget Data Connector-Integration beendet. Aufgrund dieser Entscheidung ist der ExactTarget-Assistent für neue Implementierungen nicht mehr auf der Data Connectors-Oberfläche verfügbar.

Die ExactTarget-Integration ist weiterhin für Kunden sichtbar, die die Integration zuvor konfiguriert haben. Bestehende Implementierungen werden für einen nicht festgelegten Zeitraum weiter funktionieren (von Salesforce festzulegen). Wenn Ihre Kunden Fragen haben, empfehlen Sie ihnen, sich an ihren Salesforce/ExactTarget-Kundenbetreuer zu wenden.

**Nächste Schritte**

Analytics-Kunden können benutzerdefinierte Integrationen für ExactTarget mithilfe standardmäßiger Analytics-Funktionen und APIs implementieren, einschließlich Classifications, Data Sources, Verarbeitungsregeln und Data Warehouse-Exporte. Interaktionen mit dem Adobe-Beratungsteam können bei Bedarf berücksichtigt werden.

## Analytics

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

Releasedatum: **21. September 2017**

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Änderungen an terminierten Berichten in Adobe Report Builder </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8. Mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das Feld „Von“ in terminierten Berichten wurde entfernt, um eine Sicherheitslücke innerhalb des Tools zu beheben. In Zukunft werden alle terminierten Berichte über no-reply@adobe.com versendet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benutzer-ID-Migration zur Admin-Konsole </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem Ihre Benutzer migriert wurden, haben sie Zugriff auf die in der Experience Cloud verfügbaren Lösungen und Hauptdienste. Die Migration wird für Kunden in Phasen eingeführt, die Ende dieses Monats beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe stellt die API-Methoden <span class="codeph">Zugriffsberechtigung</span> und <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein. </p> <p> Alle Analytics-Firmen, die derzeit diese Methoden verwenden, erhalten ab dem 31. <b>März 2018</b>eine Benachrichtigung vor der Migration. Nach Erhalt dieser Benachrichtigung haben Administratoren 30 Tage vor dem Migrationstag ihre Beginn und diese Methoden funktionieren nicht mehr für Ihre Firma. </p> <p> Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ab Mai 2018 unterstützt Ad-hoc-Analysen nur Java 8 oder höher. Wenn Sie Ad Hoc Analysis nach dem Release im Mai 2018 unter Java 7 ausführen, unterstützt Adobe die Implementierung Ihrer Ad Hoc Analysis nicht länger. </p> <p>Unsere JAR-Dateien sind mit einer sicheren 256-Bit-Verschlüsselung signiert, die von älteren Java-Versionen als 1.7.0_76 nicht unterstützt wird. Dieses 256-Bit-Zertifikat verbessert die Sicherheit unserer Dienste für Sie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-Regeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wird empfohlen, nicht mehr als 500 Bot-Regeln pro Report Suite zu definieren. </p> <p>: In der Benutzeroberfläche können 500 Regeln manuell definiert werden. Wenn diese Grenze erreicht wurde, müssen Regeln über die Optionen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Datei importieren</a> und „Bot-Regeln exportieren“ stapelweise verwaltet werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August begann Adobe Analytics damit, geo_zip bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der geo_zip einmal pro Besuch festgelegt. Jetzt kann sich geo_zip während des Besuchs eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld geo_zip wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo-Segmentierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August aktivierte Adobe Analytics Berichte zur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Geo-Segmentierung</a> für alle Kunden. Diese Änderung greift der bevorstehenden Entfernung der Geo-Segmentierungseinstellungen aus der Admin Console voraus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

In Adobe Analytics gibt es neue Funktionen.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Dimensionen für die Zeitunterteilung in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dimensionen, die auf einem Zeitstempel basieren, wurden dem Arbeitsbereich für Analysen standardmäßig hinzugefügt. Zu den Dimensionen gehören: </p> 
    <ul id="ul_9BDBC0B344504E85840040E493873A47"> 
     <li id="li_826A8CBF4FDB4C98AC176C7145C09DB2">Stunde des Tages (z. B. 01, 12, 15, 23) </li> 
     <li id="li_FD6AAD4D3F544224A757D8124F973BE5">AM/PM (z. B. AM PM) </li> 
     <li id="li_5CAE35FB8E3E490A8FCF72DF8AC619CC">Wochentag (z. B. Montag, Dienstag, Mittwoch usw.) </li> 
     <li id="li_930DFC6BFCC740A392EC7FA859FF0E73">Wochenend/Wochentag (z.B. Wochenend, Wochentag) </li> 
     <li id="li_C09F8BF8C598498392732C183C5BB720">Tag des Monats (z.B. 1, 2, .... 30, 31) </li> 
     <li id="li_E80A8932C32B4410A9BC703090FB5CFF">Monat des Jahres (z. B. Januar, Februar, März) </li> 
     <li id="li_67620F09B58244B2B17317E0DB97067A">Tag des Jahres (z.B. Tag 1, Tag 2 usw.) </li> 
     <li id="li_A96CD77357064FC19D92EFA8244560D6">Quartal des Jahres (z. B. Q1, Q2 usw.) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time-parting-dimensions.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Mehrere Spalten gleichzeitig verwalten (in Freiform-Tabellen) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt die Einstellungen für mehrere Spalten gleichzeitig ändern. Wählen Sie einfach mehrere Spalten aus und klicken Sie auf das Einstellungssymbol einer dieser Spalten. Alle Änderungen, die Sie vornehmen, gelten für alle Spalten, in denen Zellen ausgewählt sind. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Fluss: Interdimensionale Bezeichnung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine neue Dimensionsbezeichnung jeweils oben in der Spalte „Fluss“ vereinfacht die Verwendung mehrerer Dimensionen in einer Flussvisualisierung. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/multi-dimensional-flow.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Zählmethode „Hit“ für Histogramm </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zuvor gab es zwei Zählmethoden in einer Histogramm-Visualisierung: Besuch und Besucher (Standard). </p> <p>Sie können nun eine dritte Zählmethode namens „Hit“ als Segmentcontainer verwenden. „Vorkommen“ wird in der Freiformtabelle als Metrik der Y-Achse verwendet. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Schaltfläche Alle löschen</span> für Konfiguration von Segmentvergleich und Beitragsanalyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anstatt jedes Element manuell zu löschen, können Sie nun in folgenden Workspace-Bereichen alle Elemente löschen: </p> 
    <ul id="ul_73E06D64CDCA4E83B9FEC2FD99D41CD3"> 
     <li id="li_A51EF8FADFA04CC19FD79C1675597659"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Beitragsanalyse – Ausgeschlossene Komponenten </a> </li> 
     <li id="li_30E612D5A7584484967260931DB9E30E"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/compare-segments.html" format="html" scope="external"> Segmentvergleich – Ausgeschlossene Komponenten </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierte Namen für die Anzeigetypen der Zusammenfassungsänderung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zwei aktuelle Optionen für Zusammenfassungsänderungen wurden umbenannt, um ihre Bedeutung zu verdeutlichen: </p> 
    <ul id="ul_7301D1C73E72424F911EE8DAAD9247A0"> 
     <li id="li_89D94632E0C94263A84887AF5B360E27">Änderung anzeigen &amp;gt; Prozentänderung anzeigen </li> 
     <li id="li_D48EB4055019449DAF2998CB9A5D23DF">Unterschiede anzeigen &amp;gt; Roh-Unterschiede anzeigen </li> 
    </ul> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Erweiterte Dezimalstellen für abgekürzte Zusammenfassungsnummer/-änderungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zuvor wurden in abgekürzten Zusammenfassungs-/Änderungsvisualisierungen 0 Dezimalstellen angezeigt. </p> <p>Sie können jetzt zwischen 0 und 3 Dezimalstellen wählen, um Ihren Berichte zu verbessern. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> Analytics-Admin </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppenberechtigungen für Administratoren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die folgenden Berechtigungen wurden zu einer einzigen Berechtigung mit der Bezeichnung „Classifications“ zusammengefasst, die im kommenden Jahr eine neue Klassifizierungsfunktion darstellen wird: „Traffic Classifications“, „Video Classifications“, „Conversion Classifications“, „Classification Hierarchies“, „Classifications Manager“ und „Classifications Importer/Exporter &amp; Rule Builder“. Jeder Benutzer, der vor der Maintenance-Version vom September über eine dieser Berechtigungen verfügte, hat jetzt die neue Berechtigung. </p> <p>Weitere Informationen zu den neuen Klassifizierungen erhalten Sie, sobald sie der Veröffentlichung näher kommen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analytics for Voice </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics Cloud kann jetzt die Leistung von intelligenten, sprachfähigen Assistenten wie Amazon Alexa, Google Assistant, Microsoft Cortana und Apple Siri nachverfolgen. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/voice-analytics-faq.html" format="html" scope="external">Häufig gestellte Fragen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder usw.)

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_51BFFB21989F4C3D93E7DBEE962580CE"> 
      <li id="li_CD29106F942545BFBAC354B0186873E0"> Es wurde ein Problem behoben, durch das geplante Workspace-Projekte nicht bereitgestellt wurden. (AN-149150, AN-138186) </li> 
      <li id="li_DD0937560FA74A5EB097952A64BF7060"> Es wurde ein Problem behoben, durch das Workspace-Projekte nicht heruntergeladen oder gesendet wurden. (AN-149074, AN-141311) </li> 
      <li id="li_57D55DF20E0F4C3F9638E6F693E04D31">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Daten nicht zurückgegeben wurden, nachdem eine berechnete Metrik hinzugefügt wurde, die ein für die Report Suite nicht aktiviertes Ereignis enthielt. Daten wurden jedoch zurückgegeben, nachdem eine zweite berechnete Metrik hinzugefügt wurde, die auch nicht aktivierte Metriken enthielt. (AN-14884) </li> 
      <li id="li_A0673164CF664121A16796291EE5251E">Es wurde ein Problem behoben, durch das gelegentlich leere Zeilen in Freiform-Tabellen angezeigt wurden. (AN-148833, AN-148567) </li> 
      <li id="li_372DB685030E4AB89C9A0BC57E8C88C7">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Liniendiagramme beim Deaktivieren von Metriken nicht angepasst wurden. (AN-148718, AN-147756, AN-148407) </li> 
      <li id="li_7BA142D10471422BA6D5EDAD35FAD509">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Workspace-Projekte an Datumsangaben, die sich von den geplanten Daten unterscheiden, bereitgestellt wurden. (AN-148693) </li> 
      <li id="li_1D0693CFF0174CAEB8289A59B6FF6001">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Workspace-Projekte nicht geöffnet wurden, wenn sie ungültige Balkendiagramme enthielten. (AN-148581) </li> 
      <li id="li_AC41BAE584D748C2A9FA7BD8217692EF">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Kohortentabellen keine Daten anzeigten. (AN-146403, AN-144140) </li> 
      <li id="li_B643832B95FC4BAB8716FE002F74D756">Es wurde ein Problem behoben, das das Herausfiltern nicht segmentfähiger Komponenten verhinderte, wenn auf "Segment aus Auswahl erstellen"geklickt wurde. (AN-142883) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- und Admin Tools </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_5BA908ECDF46494081D73CA9602553CF"> 
      <li id="li_0CEA3A70631247DF9CF4E7ABADA132CA"> <b>Authentifizierung</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei dem Kunden wiederholt aufgrund von IP-Adressänderungen abgemeldet wurden. (AN-147874) </li> 
      <li id="li_BDB795408EDD40B5858A684BF1828098"> <b>Authentifizierung</b>: Es wurde ein Problem behoben, das bei der Anmeldung über die Experience Cloud auftrat und bei dem Benutzer nicht auf bestimmte virtuelle Report Suites zugreifen konnten. (AN-148185, AN-147504) </li> 
      <li id="li_C309AF30729F401C8743117A4960826B"> <b>Administration</b>: Es wurde ein Problem behoben, das verhinderte, dass detaillierte Datenverkehrsinformationen exportiert und im Rechnungscenter angezeigt wurden. (AN-148365) </li> 
      <li id="li_012E4CE12D384EC1AA4D506822D80CB2"> <b>Administration</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei dem Verarbeitungsregeln gelöscht wurden, wenn eine neue Regel hinzugefügt wurde, die nach Parametern der Abfragezeichenfolge suchte, die „%“ enthielten. (AN-146389) </li> 
      <li id="li_F083F9EA28FA49B4A894936093DF3A4D"> <b>Administration</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei dem in den verschiedenen Benutzeroberflächen unterschiedliche Administratorentypen angezeigt wurden: Analytics-Administratoren (Benutzer, die in der Analytics-Oberfläche als Admin festgelegt wurden) und Experience Cloud-Administratoren (Benutzer, die in Experience Cloud als Admin festgelegt wurden), wodurch unterschiedliche Anzahlen berechnet wurden. (AN-140044) </li> 
      <li id="li_080B1403E1614DD8B03F88C7AAFCA35D"> <b>Administration</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Geografie-Reporting für alle nachfolgenden Report Suites aktiviert war. (AN-149293) </li> 
      <li id="li_12D2677C0519443F96E36EFFA87E8F00"> <b>Berechnete Metriken</b>: Es wurde ein Problem beim Erstellen von Segmenten aus einer Dimension behoben, bei dem die Bedingung „Vorhanden“ lautete und dennoch ein Wert gefordert wurde. (AN-148630) </li> 
      <li id="li_B2B9D11D205E4F16B28901FA5596E576"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei dem keine Report Suites in der Report-Suite-Auswahl angezeigt wurden, wenn Sonderzeichen im Unternehmensnamen enthalten waren. (AN-147934) </li> 
      <li id="li_DEC97E3662D14125A8AF43A9D960F516"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: Es wurde ein Problem behoben, bei den terminierten Berichten eine Zeitüberschreitung verursachten und nicht übermittelt wurden. (AN-140336) </li> 
      <li id="li_3051E23A85544CA997778CE515D62D5C"> <b>Segmentierung</b>: Es wurde ein Problem behoben, das beim Erstellen eines Segments in Analytics und beim Weitergeben dieses Segments an Experience Cloud auftrat. Hierbei wurden Segmente gleichzeitig mit demselben Namen, aber anderen Report Suites in Audience Manager erstellt. In Zukunft veröffentlichen wir das Segment nur für EINE Report Suite. (AN-148432) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – Administration, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für Analytics-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt/Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Update </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Segmente mit "java_enabled"für Data Warehouse-Aufträge nicht ordnungsgemäß verarbeitet wurden. (AN-147372) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (ältere und mobile SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für JavaScript</b> </p> <p>JavaScript-Version 2.5.0 </p> 
    <ul id="ul_C93C810BAA53429D8F4EDE9E612EA950"> 
     <li id="li_158DA354713F4C738BA6029C96F10177"> Aufnahme von <span class="filepath">dil.js 6.12</span> (Audience Manager-Modul) </li> 
     <li id="li_24E64A8C8EDA411696A5414E6A32179E">Aufnahme der <a href="../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#li_7144DCB2A31C4E839C4AC5467B3CEC94" format="dita" scope="local">Besucher-API 2.5.0 </a>. </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p>--> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> für weitere Plattformen</b> </p> <p>In der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Versionshistorie zu AppMeasurement</a> finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von <span class="keyword">AppMeasurement</span> auf den folgenden Plattformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Livestream-API </b> </p> <p> Die Livestream-API stellt neue Felder "pageEvent"und "exclude"in ihrer Ausgabe bereit. Mit dieser Aktualisierung können Sie Informationen aus dem Seitenfeld einschließen, damit Kunden feststellen können, ob es sich bei dem Treffer um eine Ansicht, einen Linkaufruf oder einen Medienaufruf handelte. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Metriken und Dimensionen </a>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <ul id="ul_B5257E31149140B5A426720CA1EE5839"> 
      <li id="li_2EA57915A13C4D55B30B681F7E83BF56"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/Exclude_Hit_ID.pdf" format="pdf" scope="external"> exclude_hit formats </a> (PDF) </li> 
      <li id="li_9ADE430BE6514E69B70EC0C79E760EF0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_fields.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema </a> </li> 
      <li id="li_3B9E2135A3164079B91A4FA02EDB7C09"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_v2.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema v2 </a> </li> 
     </ul> 
    </draft-comment> --> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>***Posted pdf to xref: Exclude_Hit_ID.pdf. Workaround until DC can be refreshed. Should go <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> here </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktive Protokolldateien </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit ausführbaren Protokolldateien können Sie Mediendaten aus Google DCM-Protokollen erfassen und die Daten als Eigenschaften in Audience Manager verwenden. Erfassen Sie Impressionen, Klicks und Konversionen von Werbeservern als Eigenschaften, ohne Pixelaufrufe zu verwenden. Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/actionable-log-files.html" format="https" scope="external">Actionable Log Files </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prüfungsprotokoll für Eigenschaften </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Detailseite für regelbasierte und Onboarded-Eigenschaften enthält ein Prüfprotokoll. Diese Verbesserung zeigt die 10 aktuellsten Änderungen, die an diesen Eigenschaftsarten vorgenommen wurden, und ermöglicht Ihnen, das gesamte Protokoll als .csv-Datei herunterzuladen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Fehler behoben, durch den [Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html) nicht zeitnah geladen werden konnte. (AAM-32249)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Profil Merge Rules Berichtsdaten im Dashboard Summary im Vergleich zur Detailseite ungenau anzeigte. (AAM-31118)
* Es wurde ein Fehler in Modellaufbau und Segmentaufbau behoben, durch den Beschreibungen abgeschnitten wurden, wenn der Text Anführungszeichen für Dubletten enthielt. (AAM-31314)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem aktualisierte Segmentnamen von Audience Manager nicht an Google DFP-Ziele gesendet wurden. (AAM-31677)
* Die Textbeschreibungen für Daten-Feed-APIs und die APIs für Trait-Anfragen und Antwortparameter wurden überarbeitet. (AAM-31901, AAM-31914)

**DIL-Fehlerkorrekturen, Verbesserungen und veralteter Code**

DIL ist der API-Datenerfassungscode für [!DNL  Audience Manager]. Im September-Release wird DIL auf Version 6.12 erhöht.


>[!IMPORTANT]
>
>Die DIL-Unterstützung für Internet Explorer 6, 7 und 8 ist veraltet und wird im Oktober 2017 eingestellt. (CORE-4932)


* Korrektur eines Chrome-bezogenen Fehlers, der dazu führte, dass DIL einen Fehler ausgab, wenn in diesem Browser auf die Schaltfläche &quot;Zurück&quot;geklickt wurde. (CORE-5135)
* Nicht verwendete Codemodule wurden entfernt. (CORE-4554)
* DIL löst jetzt ID-Synchronisierungen erneut aus, wenn sich die Regions-ID im Ereignis-Aufruf ändert. (CORE-4304)

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)


[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

**Adobe Campaign Standard 17.9**

Releasedatum: 18. September 2017

<table id="table_7B50E9D0E6D340C1A589CE0713767285"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bibliothek für E-Mail-Vorlagen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Neu: 18 neue responsive Vorlagen in zwei attraktiven Motiven namens Astro und Feather. Diese anpassbaren Vorlagen sind branchenunabhängig und können sofort verwendet werden. Die Vorlagen enthalten Inhalte für eine Vielzahl von Nutzungsszenarien und ermöglichen Ihnen damit, E-Mail-Marketingkampagnen rascher, effizienter und attraktiver zu konzipieren und durchzuführen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Dynamische Berichterstellung mit Profildaten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Die dynamische Berichterstellung ermöglicht vollständig anpassbare und in Echtzeit aktualisierte Berichte. Neu in dieser Version ist eine deutliche Verbesserung der dynamischen Berichterstellung, durch die auf Profildaten zugegriffen werden kann. Dies ermöglicht die demografische Analyse nach Profildimensionen wie Geschlecht, Stadt, Postleitzahl und Alter sowie nach Daten von E-Mail-Kampagnen wie Öffnungen und Klicks. Durch die gewohnte, benutzerfreundliche Benutzeroberfläche mit Drag &amp; Drop-Funktionalität ist es jetzt einfacher denn je festzustellen, wie Ihre E-Mail-Kampagne bei Ihrem wichtigsten Kundensegment angekommen ist. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Abonnement mit Herkunft und Datum </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit dieser verbesserten Funktion der gesammelten Anmeldung können Sie jetzt in einem Workflow über die Aktivität "An/Abmeldedienst" Anmeldeinformationen (Ursprung und Datum) direkt in der Adobe Campaign Standard-Datenbank speichern. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Adobe Campaign v7 17.9**

Releasedatum: 21. September 2017

<table id="table_0225913B8D5D4B52982ED2E7F2095EEE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ACS Connector-Verbesserung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Es ist jetzt möglich, Verhaltensdaten von Adobe Campaign Standard an Adobe Campaign v7 zurückzusenden, sodass Marketingexperten und Datenanalysten eine 360°-Ansicht von Marketing-Kampagnen erstellen können. erweiterte Audiencen und Segmente zu erstellen, die ACS-Verhaltensdaten enthalten; und den ROI der Marketing-Aktivitäten besser zu messen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SAP HANA Connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Brechen Sie die Silos und nutzen Sie alle externen ‪ in ‪ Adobe Campaign in Echtzeit mit Federated Data Access ‪ Connectors, die jetzt auch SAP HANA unterstützen. Mit ‪ Data Access ‪ können Benutzer mehrere unterschiedliche, ‪ externe ‪ mit Adobe Campaign verbinden. Abfrage von Daten aus einer beliebigen Quelle in Echtzeit, ohne ‪ den ‪ zu importieren oder auf der Adobe Campaign-Plattform zu speichern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Hadoop Connector über HiveSQL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beim Umgang mit großen Datensätzen hat Hadoop den Vorteil gegenüber relationalen Datenbankmanagementsystemen, und sein Wert für jedes Größengeschäft wird sich mit fortschreitender Zunahme unstrukturierter Daten weiter erhöhen. Adobe Campaign kann die Leistungsfähigkeit von Hadoop über den Hadoop Connector über HiveSQL nutzen, wo Kunden direkt über die Benutzeroberfläche des Adobe Campaigns auf Schema zugreifen können, um erweiterte, hochsegmentierte Audiencen schnell, flexibel und skalierbar zu erstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> LINE-Kanal: Messaging-Verbesserungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durch diese Verbesserung des LINE-Kanals können Sie die Kosteneffizienz durch Bezahlung pro Kampagne und nicht für jedes gesendete Inhaltselement optimieren. Steigerung der Benutzerinteraktion durch Senden von Rich-Media-Nachrichten (nicht nur flachen Bildern); und die Benutzerfreundlichkeit mit Multi-Messaging zu vereinfachen, indem nicht mehrere Versand für eine Kampagne erstellt werden müssen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

[Zusätzliche Ressourcen](../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise {#section_0D030B9BE20E4D4A883A8F8917420558}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Dynamic Media Feature Pack (NPR-14410 und NPR-18912) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Diese Version bietet neue Automatisierungs- und Versand-Funktionen für Kunden mit dynamischen Medien und ist die erste Version, die für bestehende Kunden von Dynamic Media Classic (S7) und AEM zur Transition auf dynamische Medien konzipiert wurde. </p> <p> 
     <ul id="ul_9EC225383CFB4B61948229D4C929EACC"> 
      <li id="li_481A7C2F946948F0A1ECABB1A70E2B67"> <b>Downloads</b>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-14410" format="https" scope="external">Funktionspaket (NPR-14410)</a> <b>und</b> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/private/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-18912" format="https" scope="external">Funktionspaket zur S7-Migration (NPR-18912) </a> </li> 
      <li id="li_8DF0DE76403B474F80BA5BAD0CDEC8AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_BE5C8368468542D6AE198A85ECDC177B"> <a href="https://exploreadobe.com/dynamic-media-upgrade/index.html" format="http" scope="external"> Dynamic Media-Upgradeportal </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP7 vom 12. September 2017 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_43836805FC5B4A5CA3CCD419B468D38D"> 
      <li id="li_546B0856E60F4A07860C85DD1AC70DA5"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_88F67CEEAD374D29864302CD69159CEA"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> CFP-Versionen für AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="10"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Funktionsstatus der Touch-Benutzeroberfläche </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Während die meisten Funktionen in der touchfähigen Benutzeroberfläche vorhanden sind, gibt es Funktionen, die noch nicht abgeschlossen sind und in zukünftigen Versionen hinzugefügt werden. </p> <p>Den aktuellen Status von Funktionen, die in AEM 6.3 implementiert sind, finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/touch-ui-feature-status.html" format="https" scope="external">Status von Funktionen in der Touch-Benutzeroberfläche </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Forms Rule Editor </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mit dem Konfigurationsdienst für adaptive Formulare können Sie den Zugriff des Regeleditors auf Benutzer je nach Rolle oder Funktion einschränken. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/rule-editor-access-user-groups.html" format="https" scope="external">Ausgewählten Benutzern Zugriff auf den Regel-Editor gewähren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Leistungsoptimierung von Formularen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sie können AEM Forms-Dateien und -Ordner von der On-Access-Virenprüfungsanwendung ausschließen, um die Leistung Ihres Forms-Servers zu verbessern. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/performance-tuning-aem-forms.html" format="https" scope="external">Performanceverbesserung des AEM Forms-Servers </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adaptive Formulare </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Formularentwickler können vollständig funktionierende adaptive Formulare in eine externe Webseite einbetten, die außerhalb von AEM gehostet wird. Dadurch können Benutzer ein Formular ausfüllen, ohne die Webseite zu verlassen, und im Kontext anderer Elemente auf der Seite bleiben. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/embed-adaptive-form-external-web-page.html" format="https" scope="external">Anpassungsfähige Formulare in externe Webseiten einbetten </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Formulardatenintegration </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Forms bietet ein Konfigurationspaket, das Sie verwenden können, um Dynamics 365 schnell in Forms zu integrieren. Das Paket umfasst eine Cloud-Service-Konfiguration und ein Formulardatenmodell mit vorkonfigurierten Dynamics 365-Entitäten und -Diensten. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">Microsoft Dynamics 365-OData-Konfiguration </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Installieren und Aktualisieren von Forms JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Es wurden mehrere Probleme behoben und die Dokumentation zur Installation und Aktualisierung für AEM 6.3 Forms JEE aktualisiert. </p> <p>Siehe <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/user-guide.html" format="https" scope="external">AEM Forms unter JEE installieren und aktualisieren</a> unter <b>Themen</b> im linken Bereich. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Erste Schritte mit der Entwicklung von AEM-Sites 6.3 - WKND-Lernprogramm </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Das neue Tutorial Erste Schritte für Entwickler 6.3 basiert auf den folgenden neuesten AEM-Technologien: </p> <p> 
     <ul id="ul_C8D9CDD14C754A7D9A181D5A1F39260A"> 
      <li id="li_21A2D31CB70849A89FB553EBBC0B5B75"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/overview.html" format="https" scope="external"> HTML-Vorlagensprache </a> </li> 
      <li id="li_855680D09C9D4E96913700F0B4E56E0A"> <a href="https://sling.apache.org/documentation/bundles/models.html" format="https" scope="external"> Sling-Modelle </a> </li> 
      <li id="li_79696C5019CE42719BC28ACEDD88B74E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/touch-ui-concepts.html" format="https" scope="external"> Konzepte der touchfähigen AEM-Benutzeroberfläche </a> </li> 
      <li id="li_5EEEBB23B4E845BC9E4B164BEE7D95FA"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/core-components.html" format="https" scope="external"> Kernkomponenten </a> </li> 
      <li id="li_3D560A2A7E9D4CF899AB17C95F4E2010"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/templates/page-templates-editable.html" format="https" scope="external"> Seitenvorlagen – bearbeitbar </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/getting-started.html" format="https" scope="external">Erste Schritte der Entwicklung in AEM Sites 6.3 – WKND-Tutorial </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Verwendung clientseitiger Bibliotheken </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Es wurden Informationen zum <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">Finden der clientlibs unter /apps und zur Verwendung des Proxy-Servlets</a> sowie zur <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">Nutzung des Präprozessors</a> hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Dokumentation zu AEM Screens 6.3 mithilfe clientseitiger Bibliotheken </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die neue Dokumentation zu AEM Screens 6.3 ist verfügbar. Alternativ steht ein Schnellstart zur Verfügung, mit dem ein Benutzer in 5 Minuten ein Digital Signage Experience erstellen kann. Siehe die folgenden Ressourcen: </p> <p> 
     <ul id="ul_E2B910A6E00244D9A963384C36988D5B"> 
      <li id="li_A062B0619A594DD2AB0D9C679559E28A"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction.html" format="https" scope="external"> AEM Screens: Einführung </a> </li> 
      <li id="li_50A06930704345D29771F61C847E0685"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction/quickstart-for-aem-screens.html" format="https" scope="external"> Kurzanleitung: In fünf Minuten ein digitales Signiererlebnis erstellen </a> </li> 
      <li id="li_5460612C59AF4531BEDE83E9E747F248"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Autorenbildschirme </a> </li> 
      <li id="li_FE500F69C813462AB793B0EBCF7A8DDB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Verwaltung von Inhalten für AEM Screens </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Es wurden Informationen zum <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">Finden der clientlibs unter /apps und zur Verwendung des Proxy-Servlets</a> sowie zur <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">Nutzung des Präprozessors</a> hinzugefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Design-Tag-Verhalten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Wenn eine Komponente auf einer Webseite gerendert wird, können Sie ein HTML-Element generieren und die gerenderte Komponente in sich einschließen. Für Entwickler ist AEM Angebots eine klare und einfache Logik zur Steuerung der Dekorations-Tags, die Komponenten enthalten. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/decoration-tag.html" format="https" scope="external">Designtag </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Einschränkungen des Editors </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Der Editor in der Touch-optimierten Benutzeroberfläche nutzt Overlays, um mit dem Inhalt eines iframe zu interagieren. Diese Interaktion schafft einige Einschränkungen sowohl bei der Verwendung des Editors als auch für Entwickler. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/editor-limitations.html" format="https" scope="external">Editor-Einschränkungen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>Dynamic Media-Funktionspaket: Architektur und Fehlerbehebung</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_4B68CC8CF9534D88A7874E0C63BAD6FE"> 
      <li id="li_41A24144372347DDB1260D5D8E3D2428">Übersicht über die neuen Funktionen des Dynamischen Media Feature Pack </li> 
      <li id="li_E9106D8DC4FF48DB937CB66449D425F8">Architektur des Dynamic Media Feature Pack. </li> 
      <li id="li_4A595BEE728047FE8C59E9A6F7CBF561"> Fehlerbehebung - Tipps und Tricks. </li> 
     </ul> </p> <p>Aufzeichnung: <a href="https://bit.ly/AEMGEM83017" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM83017  </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Versionshinweise zu AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [Scene7 Publishing System – Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Startseite der AEM Assets on Demand-Hilfe](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre-Versionshinweise](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Aktualisiert am 16. Oktober 2017 {#section_9BE2DC52CA7D4B16B608D5B910B359D5}

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Bing Ads-Kampagnen mit Remarketing-Zielgruppen) Advertising Cloud unterstützt Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Ihre bestehenden Bing Ads-Audiencen und Remarketing-Listen-Zielgruppen/Ausschlüsse sind in der Ansicht Audience Zielgruppen in Kampagnen und in den Audiencen Ansichten in Kampagne Beta aufgeführt. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Bulksheets unterstützen jetzt das Erstellen und Bearbeiten von Zielgruppen zur Audience auf Anzeigengruppenebene (nicht jedoch Ausschlüsse). Durch Auswahl des Bereichs „RLSA-Ziel“ im Dialogfeld „Bulksheet herunterladen“ werden RLSA-Zielen Daten hinzugefügt, darunter folgende Spalten: „Kampagnenname“, „Anzeigengruppenname“, „Angebotsanpassung“ (optional), „Zielgruppe“ und „RLSA-Zielgruppenstatus“. Die Spalte "RLSA-Zielgruppen-ID"wird automatisch für jede RLSA-Zielgruppe hinzugefügt. </li> 
    </ul> <p> <b>Hinweise:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Zielgruppen auf Kampagne-Ebene werden in den Ansichten der Audiencen synchronisiert und sichtbar, werden aber noch nicht in Bulksheets unterstützt. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> In-Market-Audiencen werden nicht unterstützt. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Angebotsanpassungen für Bing-Audiencen-Zielgruppen werden noch nicht automatisch über die Portfolioeinstellung angepasst, um Angebotsanpassungen automatisch zu optimieren. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können nun Portfolios aus der Beta-Kampagnen-Ansicht Kampagnen zuweisen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Berichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Im Bericht zur Zielgruppe der AdWords-Audience können Sie jetzt Spalten für Transaktionseigenschaften einschließen, die von der Advertising Cloud verfolgt werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**16. September 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Portfolioeinstellungen zur automatischen Optimierung von Angebotsanpassungen für Standort- und Geräteeinstellungen befinden sich nicht mehr im Beta-Modus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google-Daten für "Impression Share Lost by Budget"werden jetzt verwendet, um die Budgets für Kampagnen in Portfolios automatisch anzupassen, wenn das Portfolio die Option "Auto Adjustment Kampagne Budget limits" verwendet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advanced Campaign Management durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads- und AdWords-Shopping-Vorlagen ermöglichen jetzt bis zu acht Stufen von Produktgruppen, darunter "Alle Produkte"und sieben weitere Stufen. Zuvor waren bis zu sieben Stufen zulässig, darunter "Alle Produkte". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads beginnt am 25. September mit der Migration von Advertising Cloud-verwalteten Konten zum neuen Sitelink-Modell (gemeinsame Sitelinks); Der Prozess wird voraussichtlich vier Tage dauern. Zwischen dem 22. September und dem Abschluss der Kontomigration sind Sitelinks in der Advertising Cloud nicht verfügbar und werden fälschlicherweise als gelöscht angezeigt. Wenn Sie Änderungen an Ihren Sitelinks vornehmen müssen, bevor die Migration abgeschlossen ist, arbeiten Sie direkt im Bing Ads-Editor; Ihre Änderungen werden nach Abschluss der Migration in das neue Modell migriert und von der Advertising Cloud synchronisiert. Funktionen zur Unterstützung freigegebener Sitelinks stehen in der Oktober-Version zur Verfügung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Allen Benutzern steht nun die neue Beta-Suchoberfläche unter „Suchmaschinenwerbung“ &amp;gt; „Kampagnen“ &amp;gt; „Beta-Kampagnen“ zur Verfügung. </p> <p>Zu den neuen Funktionen gehören: </p> <p> 
     <ul id="ul_F43F02DBCF9A4248AC7A7258FB13ECC7"> 
      <li id="li_F2A68473AF1E4092AF0295DEF78B1E96">Sie können nun einzelne Suchmaschinenkontodatensätze aus der Ansicht "Konten"erstellen und bearbeiten. </li> 
      <li id="li_3E3A37A41C7B40BEA9A0747A42174C08">Kampagnen können jetzt auch Zielgruppen (Wiedervermarktungslisten) aus „Live“ &amp;gt; „Zielgruppen“ &amp;gt; Ansicht „Ziele“ ansprechen. Bisher konnten Audiencen nur auf Anzeigengruppenebene Zielgruppe werden. Sie können eine Angebotsanpassung für jede Audience-Zielgruppe entweder im Bearbeitungsmodus oder über die Spalte "Angebotsanpassung"in der Ansicht "Zielgruppen"festlegen. Automatisierte Angebotsanpassungen sind noch nicht verfügbar. Hinweis: Die Bulksheet-Unterstützung wird in einem künftigen Release hinzugefügt. </li> 
      <li id="li_1B47C6F511D04F97ADBDC86A61866DE3">Ihre vorhandenen benutzerspezifischen Ansichten (die in der Ansicht der älteren Kampagnen erstellt wurden) sind im linken Navigationsbereich unter "Benutzerdefinierte Ansichten"verfügbar. Sie können sie, einschließlich der Spalten und Filter, laden, aber noch nicht bearbeiten oder benutzerdefinierte Ansichten in der Beta-Ansicht erstellen. </li> 
      <li id="li_582AF532BBCA479DB57CDA4BCD88BA1A">Alle Ansichten mit Ausnahme der Ansichten Anzeigen und Sitelinks verfügen jetzt über eine Suchfunktion in der Symbolleiste. </li> 
      <li id="li_F200FEC903164EF1A4D56810A86D7C9A">Leistungsverbesserungen für das Raster haben zu schnelleren Ladezeiten, einem gleichmäßigeren Bildlauf und mehr verfügbaren Zeilen geführt. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

