---
description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Oktober 2017 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Oktober 2017 - Versionshinweise
uuid: d147d055-051e-4242-be18-7feefde1d639
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4835'
ht-degree: 52%

---


# Oktober 2017 - Versionshinweise

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

**Oktober 2017**

## Experience Cloud – Rezepte

[Experience Cloud-Rezepte](https://helpx.adobe.com/de/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) helfen Ihnen bei der Implementierung und Bereitstellung von lösungsübergreifenden Arbeitsabläufen und Integrationen.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Rezept </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Erstmalige Einrichtung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das erste Setup-Rezept führt Sie durch die Schritte, die Sie für die ersten Schritte mit Experience Cloud-Lösungen benötigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-Mail-Optimierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Anwendungsfall für das E-Mail-Marketing zeigt Ihnen, wie Sie eine integrierte E-Mail-Strategie mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung implementieren können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Interaktion mit mobilen Apps </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1. Juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Einsatzfall für mobile Apps zeigt Ihnen, wie Sie Ihre mobilen Apps mit dem Adobe Experience Cloud integrieren können, um die Benutzerinteraktion zu messen und personalisierte Erlebnisse für Ihre Audiencen bereitzustellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digital Foundation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Digital Foundation-Fall hilft Ihnen bei der Implementierung einer Digital-Marketing-Plattform mit Analysen, Optimierungen und Kampagnenverwaltung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Customer  Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Der Customer Intelligence-Fall zeigt Ihnen, wie Sie ein vereinheitlichtes Kundenprofil mit mehreren Datenquellen erstellen und dieses Profil zum Aufbau umsetzbarer Zielgruppen verwenden können. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud und Core Services

Versionshinweise zur Benutzeroberfläche der Hauptdienste, einschließlich Assets, Feed, Benachrichtigungen, Profilen und Zielgruppen, Mobile Services und Dynamic Tag Management. Enthält außerdem Versionshinweise zum Experience Cloud ID-Dienst (Besucher-API).

* [Enterprise Cloud-Benutzeroberfläche](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#experience_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#mobile)
* [Mobile Services SDK](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6)
* [Data Connectors](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#dataconnectors)

### [!DNL Experience Cloud] Schnittstelle {#experience_cloud_interface}

<table id="table_840AB5E91A6D4DDCB0712E8A843342EE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benachrichtigungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In den Benachrichtigungseinstellungen können Sie die Tageszeit festlegen, zu der Sie E-Mail-Benachrichtigungen erhalten möchten. </p> <p>Wählen Sie die Option <b>Tägliche Zusammenfassung</b> für <b>E-Mail-Häufigkeit</b>. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benachrichtigungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Einstellungen für alle Webbenachrichtigungen werden standardmäßig aktiviert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierung der Kontoverknüpfung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Sie können sich an Ihren Administrator wenden, um Zugriff auf Analytics anzufordern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bekanntes Problem </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wenn Sie <b>E-Mail</b> in <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">Wartungsbenachrichtigungen</a> aktivieren, sind viele der Benachrichtigungen über geplante Wartung/Produktaktualisierungen nicht in der Zusammenfassung der E-Mail-Benachrichtigungen enthalten. Wir arbeiten derzeit an einer Lösung dieses Problems. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Experience Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Mobile Services {#mobile}

Releasedatum: **12. Oktober 2017**

<table id="table_0A9D7FB898A44793B45732EAF002488A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Virtual Report Suites </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Herausgabe am <b>26. Oktober 2017</b></p> <p>Zusätzliche Unterstützung für Analytics Virtual Report Suites </p> 
    <!--<p>For more information about virtual reportsuites, see <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites</xref>.</p>--> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Push-Nachrichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unterstützung für Push-Nachrichten für wiederholte Terminplanung hinzugefügt. </p> <p> Weitere Informationen zur Planung wiederkehrender Push-Nachrichten finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_schedule-push-message.html" format="html" scope="external">Planung: Push-Nachrichten </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Experience Cloud-Anmeldung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können sich jetzt mit der Experience Cloud-Authentifizierung bei Mobile anmelden. </p> <p> Weitere Informationen zur aktualisierten Anmeldung finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html">Anmelden </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mobile Services SDK  {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Version 4.14.0**

Releasedatum: **12. Oktober 2017**

<table id="table_DFC86C0654594C8A9EFEA9A4DD38E171"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Android/iOS SDKs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserung der Zielgruppe für die Vorschau von Erlebnissen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verwenden Sie die Vorschau für mobile Apps, um mühelos eine ganzheitliche Qualitätssicherung für Aktivitäten von mobilen Apps durchzuführen und sich ohne spezielle Prüfmittel direkt auf Ihrem Gerät für verschiedene Erlebnisse anzumelden. </p> <p> Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/target-mobile-preview.html" format="html" scope="external">Target Mobile-Vorschau </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserung der Zielgruppe, um das Vorababrufen von Erlebnisdaten zu ermöglichen. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Die Vorabruffunktion von Adobe Target verwendet Android Mobile-SDK, um so wenig wie möglich Angebotsinhalt abzurufen, indem die Serverantworten im Cache abgelegt werden. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_target-prefetch_android.html" format="html" scope="external">Angebotsinhalt in Android abrufen</a> und <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_target-prefetch_ios.html" format="html" scope="external">Angebotsinhalt in iOS abrufen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Xamarin SDK plugin </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Versionsaktualisierung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das Xamarin-Plugin für iOS und Android wurde auf Version 4.13.8 aktualisiert. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Data Connectors   {#dataconnectors}

<table id="table_8C80B65BE3054C0B8A64593811E0F129"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Integration des ExactTarget Data Connector mit Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Salesforce hat kürzlich die ExactTarget Data Connector-Integration beendet. Aufgrund dieser Entscheidung ist der ExactTarget-Assistent für neue Implementierungen nicht mehr auf der Data Connectors-Oberfläche verfügbar. </p> <p> Die ExactTarget-Integration ist weiterhin für Kunden sichtbar, die die Integration zuvor konfiguriert haben. Bestehende Implementierungen werden für einen nicht festgelegten Zeitraum weiter funktionieren (von Salesforce festzulegen). Wenn Ihre Kunden Fragen haben, empfehlen Sie ihnen, sich an ihren Salesforce/ExactTarget-Kundenbetreuer zu wenden. </p> <p> <b> Nächste Schritte</b> </p> <p> Analytics-Kunden können benutzerdefinierte Integrationen für ExactTarget mithilfe standardmäßiger Analytics-Funktionen und APIs implementieren, einschließlich Classifications, Data Sources, Verarbeitungsregeln und Exporte von Data Warehousen. Bei Bedarf können Interaktionen mit dem Beratungsteam der Adobe berücksichtigt werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Wichtige Hinweise für Analytics-Administratoren {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Achten Sie in der folgenden Tabelle auf wichtige Analytics-Hinweise, die sich auf die Datenerfassung, Datenverarbeitung, APIs, das Ende des Produktlebenszyklus usw. beziehen.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hinweis </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Hinzugefügt oder aktualisiert am </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verknüpfung von Benutzerkonten </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26. Oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Benutzer müssen ihre Konten nicht mehr manuell zwischen Experience Cloud und Analytics verknüpfen. Benutzer können sich an ihren <a href="https://helpx.adobe.com/de/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a>-Administrator wenden, um Zugang zu Analytics anzufordern. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Benutzer-ID-Migration zur Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Migration der Analytics-Benutzer-ID ermöglicht es Administratoren, Benutzerkonten einfach von Analytics User Management zur Adobe Admin Console zu migrieren. Nachdem die Benutzer migriert wurden, haben sie Zugriff auf die im Experience Cloud verfügbaren Lösungen und Hauptdienste. Die Migration wird für Kunden in Phasen eingeführt, die Ende dieses Monats beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Erfahren Sie mehr über die Migration der Analytics-Benutzer-ID</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API-Methoden, die von der Migration zur Admin Console betroffen sind. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe stellt die API-Methoden <span class="codeph">Zugriffsberechtigung</span> und <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> im Rahmen unserer Bemühungen, den Benutzerzugriff und das -management zur Admin Console zu verschieben, ein. </p> <p> Alle Analytics-Firmen, die derzeit diese Methoden verwenden, erhalten ab dem 31. März 2018</b> eine Benachrichtigung vor der Migration. <b> Nach Erhalt dieser Benachrichtigung haben Administratoren 30 Tage vor dem Migrationstag ihre Beginn und diese Methoden funktionieren nicht mehr für Ihre Firma. </b></p> <p> Um sich auf diesen Termin vorzubereiten, nutzen Sie unsere Übersicht aller betroffenen APIs und erfahren Sie, welche Lösung Adobe empfiehlt: <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Seit Mai 2018 unterstützt Ad Hoc Analysis nur noch Java 8 oder höher. Wenn Sie Ad Hoc Analysis nach dem Release im Mai 2018 unter Java 7 ausführen, unterstützt Adobe die Implementierung Ihrer Ad Hoc Analysis nicht länger. </p> <p>Unsere JAR-Dateien sind mit einer sicheren 256-Bit-Verschlüsselung signiert, die von älteren Java-Versionen als 1.7.0_76 nicht unterstützt wird. Dieses 256-Bit-Zertifikat verbessert die Sicherheit unserer Dienste für Sie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-Regeln </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wird empfohlen, nicht mehr als 500 Bot-Regeln pro Report Suite zu definieren. </p> <p>: In der Benutzeroberfläche können 500 Regeln manuell definiert werden. Wenn diese Grenze erreicht wurde, müssen Regeln über die Optionen <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Datei importieren</a> und „Bot-Regeln exportieren“ stapelweise verwaltet werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalenderereignisse: Zeigt die 20 neuesten Ereignisse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21. September 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Um eine optimale Report-Performance zu gewährleisten, werden die 20 neuesten Kalenderereignisse in Trend- bzw. Zeitverlaufsdiagrammen angezeigt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August begann Adobe Analytics damit, geo_zip bei allen während der Datenerfassung erzielten Treffern zu ermitteln. Mit dieser Aktualisierung wird die Datengenauigkeit insbesondere bei Mobilgeräten verbessert. Zuvor wurde der geo_zip einmal pro Besuch festgelegt. Jetzt kann sich geo_zip während des Besuchs eines Besuchers korrekt ändern. Das Feld geo_zip wird in der Berichterstellung nicht verwendet, erscheint aber in Daten-Feeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo-Segmentierung </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21. August 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Am 22. August aktivierte Adobe Analytics Berichte zur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Geo-Segmentierung</a> für alle Kunden. Diese Änderung greift der bevorstehenden Entfernung der Geo-Segmentierungseinstellungen aus der Admin Console voraus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Neue Funktionen in Adobe Analytics {#features_analytics}

In Adobe Analytics gibt es neue Funktionen.

Releasedatum: **26. Oktober 2017**

<table id="table_0BD033AB0345499CB3A8758E7A3BC715"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funktionsname </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Dank der verbesserten Integration von Audience Manager (AAM) und Analytics können Sie Ihre AAM in Echtzeit in Analytics einbinden. Sie können jetzt Ihre erfassten und eigenen Datensätze in AAM mit Ihren Benutzerverhaltensdaten in Analytics kombinieren. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/audiences/index.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Verbesserungen beim serverseitigen Weiterleiten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mit dieser neuen Analytics-Admin-Konfiguration können Sie die serverseitige Weiterleitung auf Report Suite-Ebene konfigurieren. Sie müssen sich nicht mehr an die Kundenunterstützung der Adobe wenden, um sie einzurichten. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/ssf.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>VRS Kontextbezogene Sitzungen: Berichtszeitverarbeitung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die Berichtszeitverarbeitung ist eine Einstellung für eine Virtual Report Suite, mit der Daten nicht zerstörerisch und rückwirkend verarbeitet werden können. Nur in Analysis Workspace verfügbar. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-mobile-visit-processing.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>VRS Kontextbezogene Sitzungen: Komponentenkuratierung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Virtual Report Suites können kuratiert werden, um Komponenten in Analysis Workspace aufzunehmen und aus Analysis Workspace zu entfernen. </p> <p> <p>Hinweis: Bei Aktivierung der Komponentenanpassung ist die Virtual Report Suite nur über Analysis Workspace zugänglich, nicht aber über Folgendes: </p> </p> <p> 
     <ul id="ul_10EA2C4D95EE48E9B5D0B8F22C45567C"> 
      <li id="li_BB157305BB914654A5CD6B4E022BF1AF">Reports &amp; Analytics </li> 
      <li id="li_692654956CBF43DABD10BD302CE21CB7">Ad Hoc Analysis </li> 
      <li id="li_DD67DF74A33A46E696B5B535B5CA02A8">Data Warehouse </li> 
      <li id="li_3A99F97A804246C8BAAF3A10383156F9">Report Builder </li> 
      <li id="li_675B9AF70F5C41CD8EFF9CFAA7929B47">Die Berichte-API </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-components.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysen-Token </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Alle Kunden mit Contribution Analysis-Berechtigung haben jetzt die Möglichkeit, Contribution Analysis in Analysis Workspace jeden Monat mit begrenzter Häufigkeit vollständig auszuführen. Firmen, die bisher keinen uneingeschränkten Zugriff auf CA hatten, sind nicht mehr auf drei Dimensionen pro Ausführung in Analysis Workspace beschränkt. </p> 
    <ul id="ul_E2F3CB33778140AFB1DCF8F043E31250"> 
     <li id="li_4947BBED7F7B4B9C9FF15870EE36EF21">Die Anzahl der Ausführungen pro Firma ist durch monatliche Token begrenzt, die je nach dem von Ihrer Firma erworbenen Analytics-Produkt gewährt werden. </li> 
     <li id="li_03E7735DB5054EF9B6D05152E3129B12">Sie können den Zugriff auf die Beitrags-Analyse einschränken, um einen Missbrauch von Token zu vermeiden. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/contribution/ca_main.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechtigungen der Admin-Gruppe (21. September 2017) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Am 21. September 2017 wurden die folgenden Berechtigungen zu einer einzigen Berechtigung für "Klassifizierungen"zusammengefasst, um ein neues Klassifizierungs-Erlebnis zu unterstützen, das für das nächste Jahr geplant ist: "Traffic-Klassifizierungen", "Video-Klassifizierungen", "Umrechnungsklassifizierungen", "Klassifizierungshierarchien", "Classifications-Manager"und "Classifications Importer/Exporter und Regelaufbau". Jeder Benutzer, der vor der Maintenance-Version vom September über eine dieser Berechtigungen verfügte, hat jetzt die neue Berechtigung. </p> <p>Weitere Informationen zu den neuen Klassifizierungen erhalten Sie, sobald sie der Veröffentlichung näher kommen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zuordnungsvisualisierung </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mit der neuen Funktion Map Visualization in Analysis Workspace können Sie mühelos die Interaktionen Ihrer Kunden im Zusammenhang mit ihren Standorten anzeigen. Sie können mühelos zwischen verschiedenen Hierarchieebenen der Visualisierung wechseln, um regionsübergreifend Benutzergruppierungen anzuzeigen – von einer Makroansicht (global) bis zu einer Mikroansicht (Stadt). </p> <p>Sie können Standortdaten per IP-Adresse (für nichtmobile Datensätze) visualisieren oder für Kunden, die Mobile SDK verwenden, Längen- und Breitengraddaten in Analysis Workspace nutzen.  </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Granularitätsselektor für Trend-Visualisierungen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sie können jetzt einfach zwischen Zeitgranularitäten umschalten, wenn die Dimension in der Datenquelle eine Zeitdimension ist. Sie können die Granularitäten von einer Dropdown-Liste in den Visualisierungseinstellungen wechseln. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/line.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Vollständige Dimensionen und Ereignisse im Segmentablagebereich </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Zuvor konnten Sie nur Dimensionselemente, Datumsbereiche oder Segmente in Segment-Dropzonen ablegen. Sie können jetzt eine vollständige Dimension oder ein Ereignis in die Segment-Dropzone ablegen. In beiden Fällen erstellt Analysis Workspace Hit-Segmente für „vorhandene Variablen“. </p> <p>Beispiele: „Hit, wenn eVar1 vorhanden ist“ oder „Hit, wenn event1 vorhanden ist“. </p> <p>Hinweis: Sie können keine berechneten Metriken in einem Segmentbereich ablegen. Nur Dimensionen/Metriken, bei denen die Erstellung von Segmenten möglich ist, sind für den Segmentbereich qualifiziert. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>In Datenquelleneinstellungen aufgelistete verbundene Visualisierungen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Wenn Visualisierungen mit einer Freiform- oder Kohortentabelle verbunden sind, werden die verbundenen Visualisierungen jetzt am oberen linken Punkt (Datenquelleneinstellungen) Liste. Wenn Sie den Mauszeiger darüber bewegen, wird die verknüpfte Visualisierung hervorgehoben. Wenn Sie darauf klicken, gelangen Sie zu dieser Visualisierung. </p> <p>Außerdem gibt es ein Kontrollkästchen "Datentabelle ein-/ausblenden", mit dem Sie die Datentabelle ein- oder ausblenden können. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> Ereignisnummer zu Ereignisnamen in der linken Leiste hinzugefügt </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vor Oktober 2017 wurden den Dimensionsnamen evar# und prop# angehängt, und Sie konnten nach diesen Zahlen suchen. Für Ereignis steht nun dieselbe Funktionalität zur Verfügung. </p> <p>Beispiel: "Abonnements"wird jetzt in der linken Leiste als "Abonnement (Ereignis1)"angezeigt. </p> <p>Beachten Sie: </p> 
    <ul id="ul_5DF85C65F7004539949DDC4F23922296"> 
     <li id="li_A685834B4914460D87568583BB39C474">Die Nummer des Ereignisses wird nicht in der Tabelle angezeigt (um die Titel kurz zu halten). </li> 
     <li id="li_D742D04470244633900335B7F5A79FD9">Aus Gründen der Konsistenz zeigen Props und eVars ihre Zahlen nicht mehr in Tabellen an. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Vorkonfigurierte Dimensionen, die standardmäßig in logischer Reihenfolge sortiert sind </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Die standardmäßige Sortierreihenfolge für einige vordefinierte Dimensionen wurde in folgenden Fällen aktualisiert: </p> 
    <ul id="ul_B9C0C761F39E43A4977EC028F4D4525C"> 
     <li id="li_FE72ADDCD32A4FF7907462726D6E7758">Wenn sie in eine Freiformtabelle gezogen werden. </li> 
     <li id="li_5D78DD0DCB7347AC85E260F53109010C">Wenn sie in der linken Leiste angezeigt werden. </li> 
    </ul> <p>Wenn beispielsweise "Stunde des Tages"in eine Tabelle abgelegt wird, wird sie von 12.00 Uhr bis 11.00 Uhr sortiert. Sie haben weiterhin die Möglichkeit, nach jeder Metrikspalte zu sortieren. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Möglichkeit, festzulegen, dass das Konfidenzintervall erneut ein Diagramm skaliert </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Das Konfidenzintervall der Anomalieerkennung skaliert nicht automatisch die Y-Achse einer Visualisierung, um das Diagramm nach Möglichkeit lesbarer zu machen. </p> <p>Sie können jetzt festlegen, dass das Konfidenzintervall das Diagramm skaliert. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-anomalies-line-chart.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Warnhinweise: Hinzugefügte Option <b>Verlängern</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Wenn im Warnhinweis-Manager ein oder mehrere Warnhinweise ausgewählt sind, können sie durch Klicken auf <span class="uicontrol">Verlängern</span> verlängert werden. </p> <p>Dadurch wird ihr Ablaufdatum auf ein Jahr nach dem Tag, an dem auf <span class="uicontrol">Verlängern</span> geklickt wurde, verlängert, ungeachtet des ursprünglichen Ablaufdatums. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/alert-manager.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Verbesserungen der Benutzeroberfläche </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_645B43AC6F554353B887DD58F0AA86E8"> 
     <li id="li_05B16A84008E4DA3A5DE91AF3C942D55">Leeres Bedienfeld: Wir zeigen Ihnen nun alle Visualisierungen, die Sie dem Bedienfeld hinzufügen können, wie "Map", "Trichteranalyse", "Fluss", "Histogramm", "Kohorte"und "Venn", an, um einen Beginn zu machen. Sie haben die Möglichkeit, dieses Bedienfeld als Standard-Projektstartstatus zu speichern. </li> 
     <li id="li_9F1ED138DB0E453DA6BD4B4A512492CC">Die neue linke Leiste macht Bedienfelder, Visualisierungen und Komponenten auf der linken Leiste sichtbarer und benutzerfreundlicher. </li> 
     <li id="li_5DF6177F0EFD4D4D9D432768DEA3F37D">Freiformtabelle: Leere Freiformtabellen zeigen jetzt eine GIF-Animation zur Veranschaulichung der Drag-und-Drop-Funktion von Analysis Workspace. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder 5.6 </td> 
   <td colname="col2"></td> 
   <td colname="col3"></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Metriken über mehrere Anforderungen hinweg bearbeiten</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mit der Funktion „Metriken mit Mehrfachanforderungen bearbeiten“ können Sie Metriken in einer vorhandenen Anforderung bzw. in einer Gruppe von Anforderungen mühelos hinzufügen, entfernen oder ersetzen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/edit_multiple_metrics.html" format="html" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Fehlerbehebungen und Verbesserungen {#analytics-interface}

Es wurden Fehlerbehebungen und kleinere Aktualisierungen für Adobe Analytics-Werkzeuge und -Komponenten durchgeführt (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder usw.)

Releasedatum: **26. Oktober 2017**

<table id="table_9F68BA7B57C44C7B9A4D33DCF4F3E6D7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebung oder Aktualisierung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_1D06445881C64A6FA3CDB76684E24938"> 
     <li id="li_C14A3042C4924B1F9F8395619C2CDB1D">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Streudiagrammdarstellung andere Daten anzeigte als die Tabelle, aus der sie erstellt wurde. (AN-151217, AN-150983, AN-150699, AN-150374) </li> 
     <li id="li_AA251C68D57F4DE5A092F31E58C67E6B">Es wurde ein Problem behoben, das beim Ablegen einer Dimension in Spalten einer Freiform-Tabelle auftrat, bei der bzw. denen Bedienfeldsegmente angewendet werden sollten. Die Segmente wurden nicht auf die Tabelle angewendet. (AN-150895) </li> 
     <li id="li_70D24B2BDD394D82B6BE19A691B300A3">Es wurde ein Problem behoben, bei dem falsche Werte für "Ungefähre Zählerdifferenz"am Ende eines Datumsbereichs auftraten. (AN-150716, AN-149718, AN-149395, AN-149380, AN-148184) </li> 
     <li id="li_244E6EE439AC4797A35857D17212C122">Es wurde ein Problem behoben, durch das die QuickInfo zum Histogramm nach Änderung der Histogrammeinstellungen nicht aktualisiert wurde. (AN-150369) </li> 
     <li id="li_38D7EC3CD9F442ADB01BD2FCF37A022D">Es wurde ein Problem mit der Meldung "Ressource nicht gefunden"behoben, das auf Kundenlinks mit verkürzten URLs zurückgeführt wurde. (AN-150332) </li> 
     <li id="li_CAFFC2D4793345E0A8F3125DD8FE2B36">Es wurde ein Problem behoben, bei dem gespeicherte Projekte, die eine Auswahl für Aufschlüsselungen gesperrt haben, keine Daten angezeigt wurden. (AN-149895) </li> 
     <li id="li_EA0F3BC55DEA450FB755D668870AF78D">Es wurde ein Problem behoben, durch das die Y-Achse in der Anomalieerkennung nicht an lesbare Daten angepasst wurde. Daher haben Sie jetzt die Möglichkeit, die Y-Achse bei der Anomalieerkennung zu skalieren. (AN-149741, AN-145872) </li> 
     <li id="li_63989EAD8B2C42C79613A6ECF33ABEEC">Es wurde ein Problem behoben, das die Bearbeitung berechneter Metriken aus dem Metrikabschnitt "Arbeitsbereich"in der linken Leiste verhinderte. (AN-149653) </li> 
     <li id="li_3CE0FCCA17E942FCA0A416DD73EDAE36">Es wurde ein Problem behoben, bei dem nur die erste Seite eines geplanten Projekts bereitgestellt wurde. Die Seiten wurden nicht ordnungsgemäß gespeichert, wenn ein Segment auf das Bedienfeld angewendet wurde. (AN-149430) </li> 
     <li id="li_E5243E8E4D65499583F7126BA60F27FC">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass wiederholte Fehler "Segment liefert zu viele Ergebnisse" angezeigt wurden. (AN-148055) </li> 
     <li id="li_03827E7A84E7474CAD1823315186E76B">Korrektur des Fehlers "Inkompatible Report Suites", der auftrat, wenn die Liste der kuratierten Komponenten für ein Projekt Classification-Dimensionen enthielt, die aus der Datenbank gelöscht wurden. In Zukunft wird der Fehler nur dann angezeigt, wenn die Dimension/Metrik tatsächlich in den Berichten/Visualisierungen des Projekts verwendet wird. (AN-146787) </li> 
     <li id="li_755A3D1BA83440B19D685F4A0C6BA143">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass ein geplantes Projekt bei jeder Änderung am Zeitplan fehlschlug. (AN-143415) </li> 
     <li id="li_5225EB0CCD9249C6AFA68BA55B974B47">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Flussvisualisierungen in einigen Fällen nicht korrekt in PDFs dargestellt wurden. (AN-145061) </li> 
     <li id="li_2900B44213DA45D5B5CB0D791D401C33">Fehlerkorrektur – wenn Text in die Suchleiste eingegeben wird, flackert der Bildschirm nicht mehr und die Bildlaufleiste kann wie gewohnt verwendet werden. (AN-151804) </li> 
     <li id="li_B39E68978715439AA61070FF5EE46BB9">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Zeichen in Multibyte-CSV-Berichten (die in Workspace generiert wurden) in MS Excel beschädigt wurden. (AN-145981) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Weitere Analytics-Probleme </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0D2C3AD0445849A2B152AA682FFBBB39"> 
     <li id="li_7100393A9F0D42529EA2A94BBD7AF4AA"> <b>Warnhinweise: </b>Korrektur eines Problems mit Warnhinweisen, sodass die zur Ausgabe des Warnhinweises führende Meldung umformuliert wurde, um darauf hinzuweisen, dass die Werte über dem vom Kunden eingegebenen Wert liegen <i>oder äquivalent sein</i> müssen. (AN-149299) </li> 
     <li id="li_328598A02FA8451AB3B68B73F3E610A1"> <b>Warnhinweise:</b> Korrektur eines Fehlers, der auftrat, wenn Warnhinweise an einen neuen Eigentümer übertragen wurden. Jetzt werden sowohl der Warnhinweis als auch die Empfängerliste an den neuen Eigentümer übertragen. (AN-148934) </li> 
     <li id="li_ADA8DCA899C24807B1AB4F40A5DEB073"> <b>Alert Builder:</b> Korrektur eines Fehlers, der zur Ausgabe eines Warnhinweises führte, was zur Folge hatte, dass negative Zahlen nicht mehr in der Warnhinweisdefinition zugelassen wurden. (AN-148856) </li> 
     <li id="li_DD1356B406E94C40B8AC527AF1F086DA"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> Korrektur eines Fehlers, der zur Folge hatte, dass die Berichtverknüpfung zum Analytics-Bericht umgeleitet wurde, wenn eine Anmeldung über die Experience Cloud durchgeführt wurde. (AN-144794) </li> 
     <li id="li_3555FC5E04D8489F9567A8364D262F58"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> Korrektur eines Fehlers, der zu Problemen bei der Berechnung des ein Jahr zurückliegenden Datums führte, wenn Schaltjahre zu berücksichtigen waren. (AN-143868) </li> 
     <li id="li_2734B9368E004FFAA056C905B48BDE6C"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> Korrektur eines Problems, das bei der Erweiterung der Anzahl von Zeileneinträgen in einem Aufschlüsselungsbericht zur Ausgabe eines Fehlers führte. (AN-150527) </li> 
     <li id="li_572419ECB74946328891CDAF799E92C8"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> Korrektur eines Fehlers, der das Anzeigen von Zuordnungsdaten im US-Bericht verhinderte. (AN-150636) </li> 
     <li id="li_C96E98052BE946E0862EB914D76641C0"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> Kalenderdaten werden jetzt in Safari und Chrome unter OSX korrekt wiedergegeben. (AN-151099) </li> 
     <li id="li_9421C7ED67CC4E39AD78A7736695DDF2"> <b>Virtual Report Suites:</b> Korrektur eines Fehlers, der zur Folge hatte, dass der Virtual Report Suite Builder die übergeordnete Report Suite nicht ordnungsgemäß in der Komponentenvorschau darstellte. (AN-134388) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – Administration, Datenerfassung, Implementierung {#analytics-implement}

Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für Analytics-Administrationswerkzeuge inklusive Implementierung und Entwickler (Webdienste und SDKs).

Releasedatum: **26. Oktober 2017**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt / Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Update </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics-Verwaltung </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_676297EE646940C8A893F0A41621E303"> 
     <li id="li_C47ECE278A684A05AF56BBA5A5F9A22D"> Es wurde ein Problem behoben, das auftrat, wenn Benutzer mit Analytics-Konten zum Experience Cloud eingeladen wurden. Bevor Benutzer die Einladung angenommen und ihre Vor- und Nachnamen angegeben haben, wurden diese Werte in Analytics als UD (nicht definiert) angezeigt. Jetzt zeigt Analytics ihre E-Mail-Adresse an, bis sie die Einladung annehmen. (AN-150866) </li> 
     <li id="li_0B5457EDECD0414E898D0C5FA46C5A5A"> Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Administratoren Benutzer zur Benutzergruppe Activity Map Berichte hinzufügen konnten, da die Gruppe in der Benutzeroberfläche verschwunden war.(AN-150587) </li> 
     <li id="li_8F67D7675E1B42EC8F7613C46DD102EE"> Korrektur eines Problems mit Korrelationsberichten. Alle Benutzer haben jetzt Zugriff auf Korrelationsberichte. Daher müssen keine Berechtigungen mehr festgelegt werden. (AN-150756) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web-Services: Admin-API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Daten aufgrund der Multibyte-Zeichenfolgenkodierung von Autorisierungsdaten beschädigt wurden. Dieses Problem verhinderte eine erneute Authentifizierung. (AN-150296) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web-Services: Berichte-API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Korrektur eines Fehlers, der einen Fehler wegen eingeschränkter Berechtigung im Report Builder verursachte. (AN-147915) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web-Services: </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde ein Problem behoben, bei dem Kunden, die nur Metriken für einen einzelnen Tag anfordern, einen Fehler zurückgaben. (AN-149090) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Berichte zur stündlichen Data Warehouse werden unter bestimmten Sommerzeitbedingungen nicht mehr für die falsche Stunde erstellt. (AN-140128) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit Audience Analytics können Sie Audience Manager-Segmente an Analytics senden. Um diese Funktion zu verwenden, erstellen Sie in Audience Manager <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/create-analytics-destination.html" format="https" scope="external">Analytics-Ziel</a>- und Zuordnungssegmente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Fehler in der algorithmischen Modellierung behoben, durch den bei mehreren Kunden nach dem 23. August erstellte oder geänderte algorithmische Eigenschaften nicht die erwartete Anzahl von Profilen für die Eigenschaft berücksichtigten. (AAM-32586)
* Es wurde ein Leistungsproblem behoben, bei dem Teile der Benutzeroberfläche bei Firmen mit einer großen Anzahl von Datenquellen nur langsam reagiert haben. (AAM-32747)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den ein von Dritten erstellter Eigenschaftenordner für ein Unternehmen nicht automatisch erstellt wurde, wenn die entsprechende Datenquelle erstellt wurde, bevor das Unternehmen als Datenanbieter gekennzeichnet wurde. (AAM-32176)
* Es wurde ein Fehler behoben, der beim Erstellen oder Bearbeiten eines Cookie-Ziels auftrat. Im Bedienfeld „Konfiguration“ können Sie mit dem Feld „Daten veröffentlichen an“ einen Domänennamen eingeben und ihn zu einer Liste von Domänen hinzufügen, wenn die Optionen „Nur die ausgewählten Domänen“ oder „Alle unsere Domänen mit Ausnahme der ausgewählten Domänen“ ausgewählt sind. Die Schaltfläche „Hinzufügen“ neben diesem Textfeld hatte die eingegebene Domäne nicht zur Liste hinzugefügt. (AAM-32679)

**Neue Dokumentation**

* Sie können mit unseren DCS-APIs arbeiten, indem Sie GET- oder POST-Methoden verwenden. [DCS-API-Methoden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-api-methods.html) beschreiben die Syntax, die Sie in den einzelnen Fällen verwenden müssen.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime ist eine Multiscreen-TV-Plattform, mit der Medienunternehmen ein ansprechendes, personalisiertes Fernseherlebnis schaffen und profitabel einsetzen können.

[Primetime – Versionshinweise](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)


[Startseite der Primetime-Hilfe](https://helpx.adobe.com/de/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

**Adobe Campaign Standard – Herausgabe am 30. Oktober 2017**

<table id="table_9442768B2D644605BBC7D24476C1A127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ermüdungsverwaltung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit der Ermüdungsverwaltung können Sie Ermüdungsregeln erstellen, um Übermittlungen bei der Kommunikation mit Profilen zu verwalten. Ermüdungsregeln können einfach erstellt werden und sind dabei extrem flexibel durch Funktionen wie die kanalübergreifende Zählung von Nachrichten (einschließlich Transaktionsnachrichten), die Zählung von bestimmten Sendungen oder die Anwendung von Regeln auf bestimmte Profile. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aus einer URL importieren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durch den Import aus einer URL können Sie rasch auf Kreativinhalte auf einer Website zugreifen, um E-Mails zu erstellen. Zusätzlich können Sie Ihre Kreativprozesse optimieren, indem Sie Dritten ermöglichen, Inhalte direkt über eine URL zu teilen. Importierte Inhalte können flexibel als Teil eines Einzelversands oder auf Vorlagenebene verwendet werden, was eine konsistente Präsentation der Marke in allen Kampagnen ermöglicht, egal ob es sich um auf Workflows basierte Nachrichten oder um Transaktionsnachrichten handelt oder ob sie A/B-Tests oder multivariate Tests beinhalten. Beim Import aus einer URL werden alle Links automatisch umgewandelt und getrackt, damit die E-Mail-Leistung mithilfe dynamischer Berichte überwacht werden kann. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html).

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-Dokumentation](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC6.html)

* [Zusätzliche Ressourcen](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM-Versionshinweise {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe empfiehlt Kunden mit lokalen Implementierungen, die aktuellen Patches zu implementieren, um mehr Stabilität, Sicherheit und Leistung zu erzielen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Produktversionen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop-App 1.6 konzentriert sich auf Verbesserungen des Anmeldeprozesses und bessere Unterstützung für verschiedene AEM Sicherheitskonfigurationen. bessere Informationen zu Download- und Upload-Vorgängen im Hintergrund sowie zur Anwendungsstabilität und -leistung. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Content Fragment-Aktualisierung und Content Services Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Diese Reihe von Feature Packs stellt Updates für Inhaltsfragmente, Kernkomponenten und den JSON-Exporter bereit. </p> <p>Die Verbesserungen ermöglichen die Definition von Inhaltsfragmenten auf der Basis von strukturierten Inhaltsmodellen und die Bereitstellung von AEM-Inhalt im JSON-Format für die Nutzung über alle Kanäle und Berührungspunkte. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Video </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Produktwartung</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0) vom 13. Oktober 2017 ist ein wichtiges Update, das Verbesserungen der Leistung, Stabilität und Sicherheit sowie wichtige Fehlerbehebungen und Verbesserungen enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.3 im April 2017 veröffentlicht wurden. </p> <p>Sie können AEM 6.3 Service Pack 1 auf AEM 6.3 GA installieren. </p> <p>Die wichtigsten Highlights dieses Service Packs sind: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Integriertes Repository (Apache Jackrabbit Oak) wird auf Version 1.6.3 aktualisiert. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Unterstützung für erweiterte Desktop-Aktionen für mehrere Assets mit der Desktop-App in der Touch-Benutzeroberfläche. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Unterstützung für benutzerkonfigurierbare Verbindungszeitlimitparameter für Experience Cloud-Lösungen (Adobe Analytics, Adobe Dynamic Tag Management, Adobe Target und Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Verbesserte Fähigkeit zum Verwalten von Veröffentlichungen, komplexe Site-Hierarchien zu veröffentlichen. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Die Fähigkeit von Iparsys, Textänderungen in Seiten widerzuspiegeln, wurde verbessert. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Verbessertes Bereinigen der Version für Assets. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Die AEM Leistung wurde beim Veröffentlichen von Assets im Markenportal optimiert. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Aktivierung der Verwaltung flexibler Inhaltsmodelle und der JSON-API. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Es wurden Übersetzungsprobleme mit AEM Inhaltsfragmenten behoben. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Verbesserte Community-Dateibibliothek, Spam-Erkennung, Moderations-Benutzeroberfläche und Aktivierungsfunktionen. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Unterstützung für die Ausführung von AEM Forms unter Oracle Linux 7.1 auf der Oracle EXA-Plattform hinzugefügt. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Die Liste von DAM-Assets in der Ansicht und Suche im Formularportal wurde hinzugefügt. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Möglichkeit zur dynamischen Auswahl von CRX-Assets für die Process Management-Aufgabe. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem//6-3/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise für AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP8 vom 9. Oktober 2017 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.2 SP1 im Dezember 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-manager/release-notes—aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/de/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack-Versionen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP12 vom 6. Oktober 2017 ist eine Aktualisierung, die wichtige Fehlerbehebungen für Kunden enthält, die seit der allgemeinen Verfügbarkeit von AEM 6.1 SP2 im August 2016 veröffentlicht wurden. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack-Versionen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Selbsthilfe</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Cloud-Tutorials </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Lernen Sie die Grundlagen oder vertiefen Sie Ihre Fähigkeiten mit Adobe Experience Cloud-Übungen. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/de/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Cloud-Tutorials </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Repo Tool </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Erfahren Sie mehr über das AEM Repo Tool. Diese Lösung ist für vereinfachte FTP-ähnliche Übertragungen zwischen dem Dateisystem und AEM mit minimalen Abhängigkeiten verfügbar. Es ist ein einfaches Bash-Skript und ermöglicht die Integration in IntelliJ und Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> AEM Repo Tool </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Upgrade auf AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Es wurden Informationen zum Umgang mit Regeln für adaptive Formulare hinzugefügt, die nicht automatisch mit dem Migrationsdienstprogramm migriert werden. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migration der Assets und Dokumente von AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Hostname für AEM Forms JEE ändern </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Der JBoss für den AEM Forms-Dienst kann nicht Beginn werden, wenn der Hostname geändert wird. </p> <p>Um das Problem zu beheben, müssen Sie den Windows-Registrierungsschlüssel zurücksetzen und den Namen des aktuellen Hosts zur Registrierung hinzufügen. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/JBoss-aem-forms-service-fails-to-start.html" scope="external" format="https"> Siehe zugehöriges Hilfethema </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Community-Artikel vom Oktober </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Erfahren Sie, wie Sie eine HTML-Vorlagensprache (HTML)-Komponente entwickeln, mit der sich wiederholende Datensätze einschließlich digitaler Assets wiedergegeben werden. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem63_htl_repeat.html" format="https" scope="external"> Erstellen einer HTL-Komponente zur Bereitstellung eines wiederholt verwendbaren Datensatzes für AEM 6.3 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Fragen an AEM-Community-Experten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>In der Oktober-Sitzung wird erläutert, wie benutzerdefinierte Komponenten mit HTML erstellt werden. </p> <p>Vorgestellt von Shivani Garg, einem AEM Entwickler und Community-Mitglied. Shivani wird folgende Themen erörtern: </p> <p> 
     <ul id="ul_84CD72B5C32048E3B87AB33D53BB7A7D"> 
      <li id="li_8BE20B00BF8446EA997F4C7F4ED8EB2F">Arbeiten mit Sling-Modellen </li> 
      <li id="li_DBA3D2DDB558492A997DE6319FE3DB2A">Die Java-USE-API </li> 
      <li id="li_8869D1AD6D034E8A8EE7627549002665">So erstellen Sie mit Sammlungen komplexe benutzerdefinierte Komponenten für Experience Manager-Websites. </li> 
     </ul> </p> <p>Informationen zu RSVP für dieses Ereignis finden Sie unter <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/   </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Der Oktober ist ein geschäftiger Monat für unsere AEM Experten mit den folgenden Sitzungen: </p> <p> 
     <ul id="ul_3797D00C44744BD09B31BF053D5254AC"> 
      <li id="li_DFC51922A22F46F5A2FBFEB947D3E868">11. Oktober 2017 – <b>Verwalten des AEM DataStore</b></li> 
      <li id="li_199CE9543E5A4EEDBDC7A3BB53ED5ABA">18. Oktober 2017 – <b>AEM Fluid Experiences für Headless-Anwendungsfälle</b></li> 
      <li id="li_42981639C43449D4BF663D28521CF65F">25. Oktober 2017 – <b>AEM 6.3 auf weltweitem Vormarsch – Übersetzungsintegration und Best Practices</b></li> 
     </ul> </p> <p>RSVP für diese Sitzungen und Links für den Zugang zu früheren Sitzungen finden Sie unter: </p> <p> <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Zusätzliche AEM-Ressourcen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Versionshinweise zu AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Startseite der AEM-Hilfe](https://docs.adobe.com)
* [Versionshinweise zum Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Startseite der AEM Assets on Demand-Hilfe](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Versionshinweise zu Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Neue Funktionen, Fehlerbehebungen und Aktualisierungen für [!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre bietet einen vollständig benutzergenerierten Inhalt, einschließlich sozialer Kuratierungsfunktionen und Onsite-Interaktionsanwendungen.

Aktuelle Informationen finden Sie in den [Versionshinweisen zu Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/).

## [!DNL Advertising Cloud]

Releasedatum: **16. Oktober 2017**

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Durchsuchen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Bing Ads-Kampagnen mit Remarketing-Zielgruppen) Advertising Cloud unterstützt Folgendes: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Ihre bestehenden Bing Ads-Audiencen und Remarketing-Listen-Zielgruppen/Ausschlüsse sind in der Ansicht Audience Zielgruppen in Kampagnen und in den Audiencen Ansichten in Kampagne Beta aufgeführt. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Bulksheets unterstützen jetzt das Erstellen und Bearbeiten von Zielgruppen zur Audience auf Anzeigengruppenebene (nicht jedoch Ausschlüsse). Durch Auswahl des Bereichs „RLSA-Ziel“ im Dialogfeld „Bulksheet herunterladen“ werden RLSA-Zielen Daten hinzugefügt, darunter folgende Spalten: „Kampagnenname“, „Anzeigengruppenname“, „Angebotsanpassung“ (optional), „Zielgruppe“ und „RLSA-Zielgruppenstatus“. Die Spalte "RLSA-Zielgruppen-ID"wird automatisch für jede RLSA-Zielgruppe hinzugefügt. </li> 
    </ul> <p> <b>Hinweise:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Zielgruppen auf Kampagne-Ebene werden in den Ansichten der Audiencen synchronisiert und sichtbar, werden aber noch nicht in Bulksheets unterstützt. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> In-Market-Audiencen werden nicht unterstützt. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Angebotsanpassungen für Bing-Audiencen-Zielgruppen werden noch nicht automatisch über die Portfolioeinstellung angepasst, um Angebotsanpassungen automatisch zu optimieren. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beta-Suchkampagnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können nun Portfolios aus der Beta-Kampagnen-Ansicht Kampagnen zuweisen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Berichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Im Bericht zur Zielgruppe der AdWords-Audience können Sie jetzt Spalten für von Advertising Cloud verfolgte Transaktionseigenschaften einschließen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
