---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Januar 2015 – Versionshinweise
solution: Experience Cloud, Versionshinweise
title: Januar 2015 – Versionshinweise
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Januar 2015 – Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Die Versionshinweise im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum versendet. Prüfen Sie am Release-Datum erneut auf Aktualisierungen.

## Wichtiger Hinweis für Benutzer von Adobe [!DNL Analytics] Report Builder

Ab dem 30. Januar 2015 kann nur die aktuelle Version von Adobe [!DNL Analytics] Report Builder (5.0.50), das Adobe [!DNL Analytics]-Add-in für Excel, eine Verbindung zu Adobe [!DNL Analytics]herstellen. In früheren Versionen wird die Verbindung beendet. Diese Änderung ist das Ergebnis einer Reihe von Sicherheitsverbesserungen, die zu diesem Datum vorgenommen werden. Alle Benutzer müssen vor dem 30. Januar 2015 auf Version 5.0.50 oder höher (am 21. Oktober 2014 veröffentlich) aktualisieren. Wenn Sie das Upgrade nicht vornehmen, können Sie sich nach dem 30. Januar 2015 nicht mehr bei Report Builder anmelden oder keine Daten mehr über Report Builder abrufen, bis Sie die aktuelle Version installieren. Im Artikel zum [Aktualisieren von ReportBuilder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/?f=upgrade_arb) erfahren Sie, wie Sie überprüfen können, welche Version Sie derzeit verwenden, und wie Sie das Upgrade auf die neueste Version vornehmen.

## Wichtige Funktionen der Ausgabe 2014

2014 werden wichtige Experience Cloud-Funktionen freigegeben.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Lösung </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funktionen </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Versionshinweise </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Experience Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/audience_library.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud-Zielgruppen</a>: Ermöglichen Ihnen das Erstellen, Bearbeiten und Verwalten von Zielgruppen auf ähnliche Art und Weise wie beim Arbeiten mit Segmenten. Sie können Zielgruppen für die Verwendung in Lösungen wie <span class="wintitle">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> und das Zielgruppen-Management teilen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/exchange.html" format="https" scope="external"> Exchange Marketplace</a>: Eine zentrale Stelle, an der Sie Digital Marketing-Erweiterungen über Apps suchen, durchsuchen, auswählen, bezahlen und herunterladen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/access.html#concept_04341546E8B44CDF833F9DDF351A50B9" format="https" scope="external"> Konten verknüpfen</a>: Ermöglicht Benutzern den Zugriff auf die Experience Cloud durch Verknüpfen oder Zuordnen des Kontos für die Lösung mit bzw. zu der Adobe ID. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Februar 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile Services</a> – Herbst 2014: In-App-Nachrichten und Berichterstattungen zu App-Nachrichten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamic Tag Management: </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/target.html" format="https" scope="external"> Adobe Target-Einstellungen</a> wurden für die automatische Implementierung von Adobe Target aktualisiert. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/faq_target.html" format="https" scope="external">Häufig gestellte Fragen zur Adobe Target-Implementierung</a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/" format="http" scope="external"> Einheitliche Segmentierung</a>: Segmente werden nun über Analytics-Oberflächen und Report Suites hinweg erstellt, verwaltet und verwendet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/release_notes_arb.html" format="http" scope="external"> Report Builder 5.0</a>: Umfasst neue Segmentverwaltung, Pfadsetzungsberichte, Zugriff auf Dashboards und Lesezeichen aus Reports &amp; Analysen usw. </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Social </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html" format="https" scope="external"> Social 3.3</a>: Globale Report Suite-Unterstützung; einheitliche Moderationserweiterungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Umbenennung: <span class="term">Target Advanced</span> wurde umbenannt in <span class="term">Target Classic</span>. Die Karte „Target Advanced“ in der <span class="keyword">Adobe Experience Cloud</span> wurde geändert in <span class="term">Target – Classic Workflow</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juni 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external">Integration des Master-Marketing-Profils</a>: Senden Sie Daten direkt aus Adobe Analytics an das Zielgruppen-Management, anstatt DIL (Data Integration Library) zu verwenden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> August 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_profile_merge.html#concept_833EDBB4F40343739A00EFCCB87201BF" format="http" scope="external"> Profilzusammenführung</a>: Kombiniert Profile aus authentifzierten Konten und anonymen Geräten in einem einzelnen Profil, um die Segmentierung und das Targeting zu vertiefen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> September 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1</a>: Integration in Adobe Experience Manager; verteilte Marketing-Kampagnen; Typologie mit Standardberichten usw. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juli 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 bietet eine vollständige Suite mit Anwendungen für das Web Experience Management (WEM) von Organisationen. </p> <p>Die Hilfe für AEM befindet sich nun unter: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external">docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Hilfe und Community </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external"> Hilfe-Startseite</a>: Die neue Hilfedomäne lautet <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external">https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/home/ </a>. Bitte aktualisieren Sie Ihre Lesezeichen. (Die Inhalte werden auf Lösungsbasis im Laufe des Jahres migriert, daher wird für einige Inhalte möglicherweise die vorherige Domäne angezeigt.) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Laufend </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Hauptdienste

### Experience Cloud-Schnittstelle 15.1.1  {#marketing_cloud_interface}

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Benutzeroberfläche für die Zusammenarbeit und Freigabe der [!DNL  Adobe Marketing Cloud]

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud – Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Cloud-Benutzer können jetzt Ordner mit Creative Cloud freigeben und Assets und Kommentare zwischen beiden Clouds synchronisieren. Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=creative_cloud" format="https" scope="external">Marketing Cloud-Ordner und Assets freigeben </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Lesen Sie [Erste Schritte mit der Adobe Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/home.html), um Hilfe zum Produkt zu erhalten.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Nutzung</span> &gt; <span class="uicontrol">Trichter </span></p> <p> In <span class="wintitle">Analytics</span> können Sie mit den Trichterberichten identifizieren, wo Benutzer eine Marketing-Kampagne vorzeitig verlassen oder wo sie von einem definierten Konversionspfad abkommen, während sie mit Ihrer Website oder Ihrer kanalübergreifenden Kampagne interagieren. </p> <p> Sie können Trichterschritte (beliebige Variable oder Metrik) und Trichtervergleiche (auch eine beliebige Variable oder Metrik) angeben. Bei jedem Schritt wird der Falloff und die Konversion aus dem vorherigen Schritt angezeigt. Der Vergleich ermöglicht es Ihnen, verschiedene Filter (Segmente) pro Schritt zu vergleichen. </p> <p>Der <span class="wintitle">Trichterbericht</span> ist standardmäßig leer. Klicken Sie auf <span class="uicontrol">Anpassen</span>, um mit Standardmetriken und -filtern zu beginnen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Nutzung</span> &gt; <span class="uicontrol">Treue </span></p> <p> Das Menü <span class="term">Erster Starttermin Kohorte – Bericht</span> heißt nun <span class="term">Treue</span>. Dieser Bericht ermöglicht die Berichterstellung für die Treuefunktion. Er kann über andere Ereignisse wie Kohorten für die Weitergabe in sozialen Netzwerken, Käuferkohorten und Widget-Benutzerkohorten berichten. Sie haben auch mehr Kontrolle über den Datumsbereich. </p> <p>Angenommen, Sie müssen beispielsweise die Frage „Geben freigebende Benutzer in sozialen Netzwerken weiterhin Dinge frei oder hören sie nach 1 Woche auf?“ beantworten. Sie können eine Metrik wie „Freigebende Benutzer in sozialen Netzwerken waren N Tage treu“ verwenden, um zu analysieren, wie gut neue Funktionen weiterhin durch Benutzer im neuen Funktionssatz verwendet werden. </p> <p>Sie können für die Funktionstreue auch eine Verteilung in Tagen anstelle einer Treue auf Tagesbasis anzeigen. Beispielsweise würde in einer Verteilung für den ausgewählten Datumsbereich angezeigt werden, dass 30 % der Benutzer die Funktion 1 Tag verwendet haben, 25 % haben sie 2 Tage verwendet und 15 % der Benutzer haben sie 3 Tage verwendet. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem [!DNL  Target]-Berichte nicht angezeigt wurden, wenn die Konversionsrate 0 betrug.
* Das Symbol für die Option *` Archive Selected`* wurde geändert, um Verwirrungen zu vermeiden.

Siehe Produktdokumentation unter [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Data Connectors  {#data_connectors}

Kein Update in diesem Monat.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

**Fehlerbehebungen**

* Das dynamische Tag-Management überschreibt nicht mehr globale Variablen mit dem Namen *` window.t`*.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Neue Funktionen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

| Komponente/Funktion | Beschreibung |
|---|---|
| Data Warehouse | In Data Warehouse-Berichten wurde Unterstützung für Zusammenfassungsdatenquellen hinzugefügt. Auf diese Weise können Sie Berichte zu Metriken wie Suchmaschinendaten (vor dem Klick) aus der Adobe Advertising Cloud erstellen. |

### Marketing Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Fehlerbehebungen**

* Die Kalkulation der Besuchs- und Besuchermetriken, wenn nur ein Teil eines Besuchs unter den ausgewählten Berichtszeitraum, die ausgewählte Aufschlüsselung oder das ausgewählte Segment fällt, wurde verbessert. Nach dieser Änderung wird ein Besuch nicht gezählt, wenn keine messbaren Daten für eine Metrik für den Teil des Besuchs gesammelt werden, der vom Bericht erfasst wird. **Durch diese Änderungen werden einige Metriken geringfügig reduziert, darunter Einstiege, Ausstiege, Besuche, Besucher, Einzelzugriff, Absprünge und Markierungen als Startseite**. Wenn beispielsweise ein Besuch mit einem Seitenaufruf um 23:58 am 1. Januar beginnt und mit einem Exitlink um 0:01 am 2. Januar endet, wird der Besuch im Bericht für ausschließlich den 2. Januar nicht gezählt, da an diesem Datum kein Seitenaufruf stattgefunden hat. **Durch diese Änderung werden auch „Besuchszeit pro Besuch“ und „Besuchszeit pro Besucher“ geringfügig erhöht**, da ein Besuch nicht mehr gezählt wird, wenn kein Wert für die Besuchszeit in die Berechnung einbezogen wird (da beim letzten Treffer eines Besuchs die Besuchszeit nicht aufgezeichnet wird, wird ein Besuch nicht mehr gezählt, wenn ein Bericht aufgrund der Filtereinstellungen nur den letzten Treffer enthält).
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem von gelöschten Dashboards weiterhin wöchentlich terminierte Berichte bereitgestellt wurden, aber im Manager für terminierte Berichte nicht sichtbar waren.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Kunden nicht mehr als 50 Zeilen von Detailberichten herunterladen konnten.
* Es wurde ein Problem mit dem Browsercache behoben, das sich auf die Sichtbarkeit von Segmenten in Internet Explorer 9 auswirkte.

### Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem ein Segment, das den Operator  *` Then`* verwendet, eine Kompatibilität mit Ad Hoc Analysis im Reports &amp; [!DNL Analytics] Segment Builder anzeigte. Beim Ausführen eines Berichts mit dem Segment in Ad Hoc Analysis wurde jedoch ein Fehler angezeigt. Für das Segment wurde beim Versuch, es im Segment-Builder von Ad Hoc Analysis zu speichern, ein weiterer Fehler angezeigt.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>Der Data Warehouse-Zugriff über Version 14 wurde entfernt. [Mehr Info](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

## AppMeasurement und Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] für JavaScript**

**Version 1.4.2**

* Die Verarbeitung des Vorab-Renderings von WebKits wurde korrigiert, um die Verfolgung vorab gerenderter Seiten, die nicht angezeigt werden, zu verhindern.
* Die ZIP-Datei für die Verteilung wurde aktualisiert und enthält nun die Besucher-API 1.3.4 sowie ein aktualisiertes Zielgruppen-Management-Modul mit der DIL-Version 5.5.

**Experience Cloud ID-Dienst**

**Version 1.3.4**

* Die ` <head>/<body>`-Tag-Suche für den ` <script>`-Tag-Container von JSONP-Anforderungen sowie die Erstellung des ` <script>`-Tags wurde aktualisiert, um verschiedene DOM-Implementierungen (HTML vs. XHTML) mit möglicherweise unterschiedlichen Einstellungen für Groß-/Kleinschreibung zu berücksichtigen.

**[!DNL  AppMeasurement]für weitere Plattformen**

In der [Versionshistorie zu ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement auf den folgenden Plattformen:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

Aktuelle Informationen finden Sie in den [Versionshinweisen zu Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html).

Diese Version umfasst die folgenden Verbesserungen:

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Verbesserung </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Algorithmen für vergangenes Verhalten können mehr als nur das zuletzt angezeigte Element bereitstellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ausschlussregeln werden nun auf die zuletzt angezeigten Elemente angewendet. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Aktuelle Informationen finden Sie in den [Versionshinweisen zu Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/).

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Neue Funktion**

* Wenn Sie Auslöserbedingungen für eine Geschäftsregel anwenden möchten, wählen Sie im erweiterten Regelaufbau nach **[!UICONTROL Wenn eine/alle der folgenden Bedingungen erfüllt ist/sind]** in der ersten Dropdown-Liste den Eintrag **[!UICONTROL Keyword]** aus und wählen Sie dann in der zweiten Dropdown-Liste den neuen Operator **[!UICONTROL gleich genau]** aus.

**Fehlerbehebungen und Erweiterungen**

* Beim Bearbeiten einer vorhandenen Geschäftsregel mit dem Status „genehmigt“ wird nun der Status „genehmigt“ zurückgezogen. Sie müssen nun den [!UICONTROL ]erweiterten Regelaufbau verwenden, um die Option **[!UICONTROL Genehmigt]** erneut zu aktivieren, und die Regel dann wie gewöhnlich speichern. Wenn Sie eine bearbeitete Regel nicht erneut genehmigen, wird als Status der Regel auf der Seite [!UICONTROL Geschäftsregeln] automatisch „WIP“ (Work In Progress, In Bearbeitung) festgelegt.
* Für eine verbesserte Filterung von Regeln ist nun auf der Seite [!UICONTROL **Geschäftsregeln]eine neue Option**[!UICONTROL Erweiterte Suche] verfügbar.
* Den Regelauslösern in „Abfragebereinigung“, „Vorab-Suchregeln“, „Regeln nach der Suche“ und „Geschäftsregeln“ wurde die Bedingung **[!UICONTROL enthält das Wort]hinzugefügt, damit Sie Wortteile ganz einfach angeben können.**
* Es wurden Verbesserungen an den Notizen für Geschäftsregeln vorgenommen. Beim Anzeigen einer Regel können Sie nun beispielsweise den Notizenverlauf für diese Regel abrufen. Außerdem werden Notizen nun unter **[!UICONTROL Berichte]** &gt; **[!UICONTROL Änderungsprotokoll]** protokolliert.
* Abfragen mit ` sp_i`-Werten ungleich 0 werden nicht mehr über die [!DNL  SiteCatalyst]-Weiterleitung ausgeführt.
