---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Februar 2015 – Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Februar 2015 – Versionshinweise
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1983'
ht-degree: 70%

---


# Februar 2015 – Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Veröffentlichungsdatum angezeigt. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Wichtige Funktionen

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics- </span> Classification-Regeln - vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification-Regeln</a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Hauptdienste

### Experience Cloud-Schnittstelle 15.3.1  {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Releasedatum: 4. März 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppe  Zuordnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Seite <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">Gruppenverwaltung</a> wurde neu als Verwaltungsoberfläche konzipiert, über die Sie Gruppen erstellen, Benutzer Gruppen hinzufügen und Berechtigungen für die Experience Cloud-Lösungen zuweisen können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eins-zu-viele-Zuordnung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei der Verknüpfung von Lösungskonten in Experience Cloud können Sie einer Organisation nun mehrere Produkte und Dienste zuordnen, wenn mehrere Lösungen und Organisationen vorhanden sind. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">Unternehmen und Produktzugriff </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activation</span> wird nun im linken Navigationsbereich von <span class="keyword">Experience Cloud</span> angezeigt. <span class="wintitle"> Activation</span> ist ein Hauptdienst von <span class="keyword">Experience Cloud</span>, der derzeit die <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/dtm/" format="https" scope="external">dynamische Tag-Management</a>-Technologie nutzt und Sie beim Klicken dorthin weiterleitet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierungen der Dokumentation – Zentrale Dienste </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Weitere Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu [Marketing Cloud und den Hauptdiensten](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Experience Cloud-Schnittstelle 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Benutzeroberfläche für die Zusammenarbeit und Freigabe der [!DNL  Adobe Marketing Cloud]

* Es wurde ein Problem mit dem Asset-Ordner behoben, das die [!DNL  Marketing Cloud] und [!DNL  Adobe Campaign] Assets daran hinderte, identische Ordnerhierarchien anzuzeigen.
* Behebung eines Fehlers, der das Löschen von Zielgruppen verhinderte, die zu deaktivierten [!DNL  Target]-Aktivitäten gehörten.
* Behebung eines Fehlers, der dazu führte, dass das Hinzufügen(Plus)-Symbol unter [!UICONTROL Regeln] auf der Seite [!UICONTROL Neue Zielgruppe erstellen] nicht angezeigt wurde.

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Fehlerbehebungen**

* Der im Januar entfernte Bericht zu [!UICONTROL In-App-Nachrichtennamen] wurde wieder in das Hauptmenü integriert.
* Die Haupttabelle Akquise > Übersicht heißt nun *`Top Campaigns`* anstatt *`Key Performance Indicators`*. Das beschreibt die dort zu findenden Informationen besser.
* Der [!UICONTROL Kundenbindungsbericht] unterstützt nun den modifizierten Gregorianischen Kalender, sodass die richtigen Wochenzahlen angezeigt werden.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Fehlerbehebungen**

* Neue Warnmeldung bei veraltetem System für alle Administratoren im Unternehmen, die für ihre JavaScript-Bibliothek Amazon-Hosting verwenden.
* Verbesserte Fehlerbehebung, wenn [!DNL  document.write] nicht verfügbar ist.
* Behebung zahlreicher Lokalisierungsprobleme, um ein besseres Anwendererlebnis in den unterstützten Sprachen zu ermöglichen.
* Behebung eines Fehlers, durch den das Feld [!UICONTROL Kanal] nicht in den Regeln für einen ` s.tl()`-Aufruf in [!DNL  Adobe Analytics] enthalten war.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem kopierte Regeln erst dann automatisch der Staging-Bibliothek hinzugefügt wurden, wenn an den Regeln eine Änderung vorgenommen wurde.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Regex mit der Option &quot;Parameter&quot;für Regeln ausgelöst hat, selbst wenn der Parameter nicht vorhanden war.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Neue Funktionen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->Die Report-Suite-Auswahl ist in Reports &amp; Analytics jetzt unter <span class="uicontrol">Alle Berichte anzeigen</span> zu finden. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktualisierungen bei der Anomalieerkennung </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->Die Funktion <span class="uicontrol">Gefilterte Metrik hinzufügen</span> in der Anomalieerkennung wurde durch eine Funktion zur Anwendung von Segmenten ersetzt. Sie können ein Segment mithilfe der Schaltfläche <span class="uicontrol">Segmente anzeigen</span> oben auf der Berichtsseite auf die Anomalieerkennung anwenden. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">Neue Funktion zum Ausführen einer Reihe von Metriken, ohne diese zuvor als Standard zu speichern. Dies entspricht nun eher den klassischen Berichten in Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics- </span> Classification-Regeln - vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Analysen</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification-Regeln</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Metrikpolarität </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hinweis:  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? Andere Beispiele: Ein Anstieg der E-Mail-Registrierungen ist wahrscheinlich positiv. Ein Anstieg bei den Übermittlungsfehlern für Formulare ist hingegen möglicherweise negativ. </p> <p>Beachten Sie unter <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Einstellungen bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Konversion</span> &gt; <span class="uicontrol">Erfolgsereignisse</span> </span> die Spalte <span class="uicontrol">Polarität</span>. Hier können Sie die Option <span class="uicontrol">Oben ist gut</span> oder <span class="uicontrol">Oben ist schlecht</span> aktivieren. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Marketing Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Fehlerbehebungen**

* Behebung eines Fehlers, durch den in der Ansicht „Aktuelle Daten“ neue Werte nur angezeigt wurden, wenn der Berichtszeitraum *`current day`* und nicht *`current week`* oder *`current month`* ist, selbst wenn der aktuelle Tag miteinbezogen werden sollte.

### Einheitliche Segmentierung  {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Diese Änderungen gelten für alle Funktionen zur einheitlichen Segmentierung in Adobe [!DNL Analytics], einschließlich Reports &amp; Analytics- und Ad-hoc-Funktionen.

* &quot;Instanz zwischen&quot;-Aktualisierungen für sequenzielle Segmente. Ursprünglich war es mit dieser Funktion möglich, ein Ereignis in einem sequenziellen Segment, z. B. am Ende eines Besuchs, zuzuordnen und die Zeit innerhalb oder nach der Logik auf der Grundlage dieser Ereignis-Checkpoints festzulegen. Jetzt können Sie mit einer neuen Segmenteinschränkungsfunktion eine Begrenzung und Anzahl festlegen und den Container beim Segmentaufbau identifizieren, sodass Sie fokussiertere und komplexere sequenzielle Container erstellen können.
* Updates für Dimension zwischen für sequenzielle Segmente. Wie die &quot;Instanz zwischen&quot;-Logik, die Übereinstimmungen zwischen Containern identifiziert, enthält die &quot;Dimension zwischen&quot;jetzt eine Dimensionsbegrenzungsfunktion, die Logik auf Grundlage von Dimensionswerten bereitstellt, Übereinstimmungen auf der Grundlage bestimmter Werte (Tabellenzeilen) festlegt, die verfolgt werden sollen, wenn eine ausgewählte Dimension festgelegt (oder nicht festgelegt), und Ihnen dann die Möglichkeit gibt, eine Segmentlogik basierend auf diesen Dimensionswerten bereitzustellen.
* Durch die sequenzielle Segmentierung wird eine Übereinstimmung mit mehreren Instanzen hinzugefügt. Bei der vorherigen Implementierung der &quot;Instanz zwischen&quot;-Logik wurde nur die Zuordnung der ersten Instanz für sequenzielle Segmente verwendet, wodurch die legitimen Sequenzen, die später im Besuch gefunden wurden, nicht übereinstimmten. Die neue Logik ermöglicht nun, dass alle übereinstimmenden Sequenzen während des Besuchs als Teil des sequenziellen Segments erfasst werden. Ein sequenzielles Segment, das Besucher erfasst, die zu *Seite A, dann zu Seite B, aber nicht zu Seite C* gegangen sind, stimmt beispielsweise nicht überein, wenn der Besucher zu *A zu B zu C und dann zurück zu B* wechselte, was in einer zweiten Instanz übereinstimmt (das Zurück zu Seite B entspricht der Logik *A zu B und nicht C*).

### Report Builder {#fixes_arb}

**Fehlerbehebungen**

* Behebung eines Fehlers, der dazu führte, dass Berichte gelegentlich im Report Builder nicht angezeigt wurden, wenn eine Aufschlüsselung auf mehreren Ebenen durchgeführt wurde.
* Behebung eines Fehlers im Report Builder, durch den eine Arbeitsmappe einen Fehler ausgegeben hat, wenn aktuelle Daten zugelassen sind und die Anforderung nur aktuelle Ereignisse beinhaltet.
* Behebung eines Fehlers im Report Builder, der verhinderte, dass Download-URLs in einzelnen Fällen nicht in Report-Suites übernommen wurden, wenn bei den Eigenschaften die Groß- und Kleinschreibung beachtet werden muss.
* Behebung eines Fehlers, durch den Elemente im Report Builder oder einer Datenextraktion bei Anwendung des Filters „Bevorzugt“ in einer inkonsistenten Reihenfolge angezeigt wurden.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>Der Zugriff auf Data Warehouse aus Version 14 wird in dieser Version entfernt.[Weitere Infos](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Clickstream-Daten-Feeds {#clickstream}

Datenaufstockungen für stündliche Daten-Feeds:

Wenn Sie bei der Einrichtung eines neuen Daten-Feeds Daten für frühere Zeitpunkte anfordern, werden Daten für Zeitpunkte, die über 60 Tage zurückliegen, möglicherweise im täglichen und nicht im stündlichen Format ausgeliefert.

In diesem Fall erhalten Sie derzeit nicht 24 separate Versand, sondern einen einzigen Versand mit einem Zeitstempel für Mitternacht, der alle Daten für diesen Tag enthält. Wenn Sie diese Art der Aufstockung anfordern, stellen Sie sicher, dass Ihre ETL für die Verarbeitung von täglichen Versänden konfiguriert ist.

Weitere Informationen finden Sie unter [Konfiguration von Daten-Feeds](https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/clickstream/datafeeds_configure.html).

### AppMeasurement und Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] für JavaScript**

**Version 1.4.3**

* Die Verarbeitung aller verzögerten Tracking-Aufrufe wurde vereinheitlicht. Dadurch werden Probleme mit während der Verzögerung zurückgestellten Variablen, z. B. dem angeklickten Objekt, behoben.
* Geändert, sodass kein automatisches Referrer-Tracking nach dem ersten Tracking-Aufruf stattfindet. Der zweite, dritte usw. Tracking-Aufruf (im Regelfall Linktracking) zählen somit den Referrer nicht doppelt, wenn  *`s.referrer`* vor dem ersten Tracking-Aufruf manuell eingestellt wurde.
* Die ZIP-Datei für die Verteilung wurde aktualisiert und enthält nun die Visitor API 1.3.5.

**JavaScript H-Code (Legacy)**

**Version H.27.5**

* Geändert, sodass kein automatisches Referrer-Tracking nach dem ersten Tracking-Aufruf stattfindet. Der zweite, dritte usw. Tracking-Aufruf (im Regelfall Linktracking) zählt somit den Referrer nicht doppelt, wenn *`s.referrer`* vor dem ersten Tracking-Aufruf manuell eingestellt wurde.
* Die ZIP-Datei für die Verteilung wurde aktualisiert und enthält nun die Besucher-API 1.3.5

**Experience Cloud-Besucher-ID-Service**

**Version 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] für weitere Plattformen**

In der [Versionshistorie zu ](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement auf den folgenden Plattformen:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Korrekturen und Verbesserungen**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. In diesen Bereichen wurden über 350 Back-End-Korrekturen und -Erweiterungen vorgenommen. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Eine neue Unter-Classification für [!UICONTROL Eigene Post-ID] wurde hinzugefügt, mit der Sie einen [!UICONTROL Social-Media-Kampagnen]-Bericht in [!DNL  Adobe Analytics] zur Ansicht von eigenen sozialen Metriken erstellen können. Beispielsweise können Sie anzeigen, wie viele Facebook-Post-Impressionen von allen Posts in einer Kampagne erzeugt wurden.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass [!DNL  SAINT]Klassifizierungen nach der ersten [!DNL  Adobe Social] Aktivierung fehlerhaft waren.
* Behebung eines Fehlers, durch den fälschlicherweise eine Fehlermeldung ausgegeben wurde, wenn ein Tweet nachträglich so bearbeitet wurde, dass er weniger als 140 Zeichen enthielt.
* Entfernen der [!UICONTROL Erweitern/Reduzieren]-Option in der [!UICONTROL Vorschau]-Leiste des [!UICONTROL Herausgebers], die beim Erstellen von Inhalten für Twitter angezeigt wird. Diese Option ist aufgrund von Änderungen bei Twitter nicht mehr erforderlich.
* Behebung eines Fehlers, durch den Metrik-Zahlen in [!DNL  Social] for YouTube-Videos später angezeigt wurden als andere Zahlen zu YouTube-Berichten.
* Behebung eines Fehlers, durch den native und nicht native Beiträge gelegentlich nicht im [!UICONTROL Beitragsanalysen]-Bericht angezeigt wurden.
* Behebung eines Fehlers, durch die Beitragszeit im [!UICONTROL Beiträge]-Bericht von der Beitragszeit auf Facebook abwich.
* Behebung eines Fehlers, durch den Benutzer Eskalationen bei [!UICONTROL Moderation] manchmal nicht lösen konnten.
* Behebung eines Fehlers, der zu Abweichungen zwischen Delegationen und Neu-Eskalationen beim Vergleich der Zahlen im [!UICONTROL Moderations-Übersicht]-Dashboard und im heruntergeladenen Bericht führte.
* Behebung eines Fehlers, durch den die Zeitstempel auf Beiträgen in heruntergeladenen Berichten UTC anstatt der Zeitzone des Anwenders zeigten.
* [!DNL  Social] sendet nun eine E-Mail, wenn ein LinkedIn-Konto erneut autorisiert werden muss.
* Behebung eines Fehlers, durch den bei Sina Weibo-Konten eine häufige Neuautorisierung erforderlich war.

## [!DNL Target]

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest dates and release information.
