---
description: Kundenattribute, Gruppenzuordnung, Beitragsanalyse, Dashboards „Meine empfohlenen Berichte“, zusätzliche eVars und Ereignisse und mehr.
keywords: release notes
seo-description: Kundenattribute, Gruppenzuordnung, Beitragsanalyse, Dashboards „Meine empfohlenen Berichte“, zusätzliche eVars und Ereignisse und mehr.
seo-title: März 2015 – Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: März 2015 – Versionshinweise
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2009'
ht-degree: 63%

---


# März 2015 – Versionshinweise

Kundenattribute, Gruppenzuordnung, Beitragsanalyse, Dashboards „Meine empfohlenen Berichte“, zusätzliche eVars und Ereignisse und mehr.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Hauptdienste

### Experience Cloud-Schnittstelle  15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der zentralen Dienste der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

**Veröffentlichungsdatum: 19. März 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Hochladen von Kundenattributen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> <p>Once the data is in the Marketing Cloud, you can, for example, create an audience segment in  <span class="wintitle"> Analytics </span> that includes customer attributes in the segment definition, and then share that audience segment with Target. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external">Kundenattribute</a> in der Experience Cloud-Hilfe. </p> <p>Hier erhalten Sie weitere Informationen zur <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external">Aktivierung von Lösungen für zentrale Dienste </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Veröffentlichungsdatum: 4. März**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppe  Zuordnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Seite <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Gruppenverwaltung</a> wurde neu als Verwaltungsoberfläche konzipiert, über die Sie Gruppen erstellen, Benutzer Gruppen hinzufügen und Berechtigungen für die Experience Cloud-Lösungen zuweisen können. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eins-zu-viele-Zuordnung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei der Verknüpfung von Lösungskonten in Experience Cloud können Sie einer Organisation nun mehrere Produkte und Dienste zuordnen, wenn mehrere Lösungen und Organisationen vorhanden sind. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Unternehmen und Produktzugriff </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activation</span> wird nun im linken Navigationsbereich von <span class="keyword">Experience Cloud</span> angezeigt. <span class="wintitle"> Activation</span> ist ein Hauptdienst von <span class="keyword">Experience Cloud</span>, der derzeit die <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/dtm/" format="https" scope="external">dynamische Tag-Management</a>-Technologie nutzt und Sie beim Klicken dorthin weiterleitet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aktualisierungen der Dokumentation – Zentrale Dienste </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Die Verwaltung von Akquise- </span> und <span class="term"> In-App-Nachrichten </span> ist jetzt nur noch Benutzern innerhalb der <span class="wintitle"> Mobile App Admin- </span> Gruppe zugänglich, die über Admin Tools in <span class="wintitle"> Analytics verwaltet wird </span>. Auf diese Weise können Unternehmen bestimmen, wer auf diese Ressourcen zugreifen kann. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>When you log in to Mobile Services using your Adobe ID, if you have multiple  <span class="wintitle"> Analytics </span> companies, you can switch between them in Mobile Services. </p> <p>Klicken Sie auf Ihr Benutzersymbol oben rechts in der Kopfzeile, um das Unternehmen zu wechseln. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Dynamic Tag Management  (24.3.2015) {#dtm}

**Fehlerbehebungen**

* Der Variablen- und Ereignisoberfläche für das [!DNL  Adobe Analytics]-Tool wurden Optionen zum automatischen Auffüllen und zur Aktivierung des Zugriffs auf zusätzliche eVars und Ereignisse für [!DNL  Analytics Premium]-Konten hinzugefügt.
* Das Problem, dass die Option [!UICONTROL Pfad speichern] für FTP-Bibliotheksimplementierung für Produktionsbibliotheken bei verschachtelten Verzeichnissen nicht aktualisiert wurde, ist nun behoben.
* Die Datenelemente wurden mit der Unterstützung von Namen mit Bindestrichen erweitert.
* Das Problem, dass der Spaltenindikator in der Tabelle [!UICONTROL Regeln] für eine Regel angezeigt wurde, obwohl das Tool gelöscht war, ist nun behoben.
* Die Codeoption [!UICONTROL Sequentielles HTML] wurde aktualisiert und ist jetzt nur für Seitenladeregeln verfügbar. Für ereignisbasierte Regeln wird die Option nicht mehr angezeigt. Für ereignisbasierte Regeln wird ein Hinweis mit dem Tag [!UICONTROL Sequentielles HTML] angezeigt, um Benutzer darauf hinzuweisen, dass der Tag geändert werden muss, damit die Regel gespeichert werden kann.
* Das Problem, dass Benutzer sich bei der Anmeldeoption [!UICONTROL Anmelden mit Adobe ID] nicht mit einer anderen Benutzeridentität anmelden konnten, ist nun behoben. Benutzer können auf [!UICONTROL Mit einer anderen Adobe ID anmelden] klicken, um sich als aktueller [!DNL  Marketing Cloud]-Benutzer abzumelden. Sie werden dann Adobe-Anmeldeseite weitergeleitet.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

Neue Funktionen und Fehlerbehebungen in Adobe Analytics.

### Neue Funktionen, Verbesserungen und Änderungen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion/Komponente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aktualisierte Hinweise zu Zeitstempeltreffern </td> 
   <td colname="col2"> Daten werden mit einem Zeitstempel versehen, wenn Offline-Daten auf dem mobilen SDK aktiviert werden (Standardeinstellung) oder wenn eine Report Suite <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">konfiguriert wird, um Daten mit Zeitstempel zu akzeptieren </a>. Daten, die offline auf mobilen Geräten erfasst wurden, werden möglicherweise erst Stunden oder Wochen nach dem Datum des Ereignisses gesendet. These hits may be queued within the  <span class="wintitle"> Analytics </span> platform for minutes or hours longer than hits without time stamps: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">Bei Daten mit Zeitstempel, die in der Nähe der aktuellen Zeit gesendet werden, beträgt die wahrscheinliche Verzögerung 10-15 Minuten. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> Bei Daten mit Zeitstempel, die von gestern gesendet wurden, beträgt die Verzögerung wahrscheinlich etwa 2 Stunden. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">Bei Daten mit Zeitstempel, die älter als gestern gesendet werden, erhöht sich die Verzögerung täglich um etwa eine Stunde, bis zu 15 Tagen, wenn die Verzögerung nicht mehr ansteigt. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bericht „Kundenattribute“ </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Besucherprofil</span> &gt; <span class="uicontrol">Kundenattribute </span>. </p> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in eine Datenquelle für Kundenattribute in der Experience Cloud hochladen. Nach dem Hochladen der Daten können Sie den Bericht "Kundenattribute"in Reports &amp; Analysen ausführen. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neue Landingpage für „Reports &amp; Analytics“ </td> 
   <td colname="col2"> Das integrierte Standarddashboard <span class="uicontrol">Site-Übersicht</span> wird durch das neue Dashboard <span class="uicontrol">Meine empfohlenen Berichte</span> als Standard-Landingpage in „Reports &amp; Analysen“ ersetzt. <span class="uicontrol"> Meine empfohlenen Berichte</span> zeigt den Bericht <span class="wintitle">Schlüsselmetriken</span> sowie die am häufigsten angezeigten fünf Berichte an. Es handelt sich um eine dynamische Übersicht der tatsächlich am häufigsten angezeigten Berichte. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Beitragsanalyse </td> 
   <td colname="col2"> Die Analyse von Contribution erkennt versteckte Muster, um statistische Anomalien zu erklären und Korrelationen zu identifizieren, die hinter unerwarteten Kundenaktionen, nicht gebundenen Werten und plötzlichen Spitzen oder Tiefpunkten für ausgewählte Metriken in konvergenten Segmenten der Audience stecken. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Freiform-Analyse <p>(öffentliche Betaversion) </p> </td> 
   <td colname="col2"> Für Admin-Benutzer steht die Freiform-Analyse zur Evaluierung in einer offenen Beta-Version zur Verfügung. Die Freiform-Analyse unterteilt Ihre Daten, um Abfragen mithilfe relevanter Metriken, Dimensionen, Segmente, Zeitlinien und anderer Analysen-Aufschlüsselungswerte zu erstellen. Mit benutzerspezifischen Berichten und interaktiven Visualisierungen können Sie die Berichte speichern und innerhalb der Organisation freigeben.</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zusätzliche eVars und Ereignis </td> 
   <td colname="col2"> Sie haben jetzt Zugriff auf zusätzliche eVars und Ereignis. The exact number depends on which Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> product you have contracted. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Mehr… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: Verbesserungen für Echtzeitberichte </td> 
   <td colname="col2"> Sie können Echtzeitberichte jetzt als Favoriten und Lesezeichen speichern. Dies bedeutet, dass Sie auch einen Echtzeitbericht als Ihre Landingpage mit einem Lesezeichen versehen können. Zu den weiteren Verbesserungen der Benutzeroberfläche gehören Berichtbeschriftungen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbesserung bei „Admin Tools &amp;gt; Benutzerverwaltung“ </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Tabelle <span class="wintitle">Benutzerverwaltung</span> wurde eine Spalte mit dem Datum der Benutzererstellung hinzufügefügt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbesserung bei „Admin Tools &amp;gt; Report Suites“ </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Downloadeinstellungen unter <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> enthalten nun Optionen für URL-Filter, Zeitzone, gebührenpflichtige Sucherkennung und Basiswährung. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: Verbesserungen für Kalenderereignisse </td> 
   <td colname="col2"> Kalenderbenutzer, die als freigegeben markiert wurden, haben jetzt die Möglichkeit, das Kalendersymbol an andere Ereignis zu "verschieben". Ein gepushtes Kalenderereignis wird in den Trend- und Zeitverlaufsdiagrammen des empfangenden Benutzers angezeigt. Dadurch werden Kalenderdaten wesentlich benutzerfreundlicher. Analysten haben jetzt die Möglichkeit, eine Überlagerung in die Berichte ihrer Benutzer zu erzwingen, um mehr Kontext bereitzustellen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Ad-hoc-Analysen aus einer gespeicherten JNLP-Datei starten, müssen Sie eine neue Kopie der JNLP-Datei mit der März-Version herunterladen. Wenn Sie versuchen, eine frühere Version der JNLP-Datei zu starten, wird ein Fehler ausgegeben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Feeds </td> 
   <td colname="col2"> Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Versand-Vorgaben für Amazon S3 zu erstellen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Feeds </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Spalten der folgenden Daten-Feeds wurden in einer früheren Version überholt (inklusive Nachversionen): </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">'socialproperty' </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Feeds </td> 
   <td colname="col2"> Der Nachschlagetabelle wurden eine Reihe von Browsertypen hinzugefügt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Nachschlagetabelle wurden eine Reihe von Browsertypen hinzugefügt. Diese Verbesserung könnte sich auf bereits vorhandene Segmente mit Regeln zum Browsertyp auswirken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Das Trennzeichen zwischen Dimensionen und Classifications wurde von einem Unterstrich (_) in ||. Diese Änderung wirkt sich auf die Kompatibilität für Benutzer von Report Builder 5.0 aus, die eine Report Builder 5.1-Arbeitsmappe mit Classification-Anforderungen öffnen. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Marketing Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Fehlerbehebungen**

* Das Problem mit dem Kontrollkästchen **[!UICONTROL Alle Auswählen]** im **[!UICONTROL Segment-Manager]**, bei dem bei Anwendung eines Filters mehr Segmente als erwartet ausgewählt wurden, ist nun behoben. Es werden jetzt nur die angezeigten, aktiven Segmente ausgewählt.
* Das Problem, bei dem bei Aufschlüsselung des Berichts [!UICONTROL Server] nach *`Site Sections`* oder *`Page Names`* stattdessen der Bericht [!UICONTROL Domänen auf oberster Ebene] ausgegeben wurde, ist nun behoben.
* Es wurde ein Problem mit Warnhinweisen für Mobilberichte (Gerätename, Gerätetyp, Hersteller usw.) behoben. nicht ordnungsgemäß funktioniert.
   >[!NOTE]
   >
   >Sie müssen alle Warnhinweise für Mobilberichte neu erstellen.
* Das Problem, dass die Adobe-Absenderdomäne (omniture.com) bei E-Mails zur Passwortwiederherstellung nicht dem Wert *`From`* (adobe.com) entsprach, ist nun behoben. Dies führte dazu, dass diese E-Mails blockiert und vom Benutzer nicht empfangen wurden. The *`From`* value has been changed to [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**Fehlerbehebungen**

* Das Problem, bei dem die Metrik „Besuche“ nicht in der Liste [!UICONTROL Verfügbare Metrik] auf der zweiten Seite des [!UICONTROL Anforderungs-Assistenten] in Report Builder angezeigt wurde, ist nun behoben.

### Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

**Fehlerbehebungen**

* Das Problem wurde behoben, bei dem die Granularität *`hour`* unterschiedliche Ergebnisse anzeigte, je nachdem, ob sie auf eine der folgenden Optionen festgelegt war: *`Rows`* oder *`Columns`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Fehlerbehebungen**

* Das Problem, bei dem Data Warehouse-Berichte nicht zugestellt wurden, wenn die E-Mail-Adresse als E-Mail-Adresse des Kundenunternehmens im Feld „Von“ festgelegt war, ist nun behoben. Alle Data Warehouse-Berichte werden nun von der Adresse [!DNL  no-reply@omniture.com] gesendet.

>[!NOTE]
>
>Der Data Warehouse-Zugriff über Version 14 wurde entfernt.[Weitere Infos](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### Clickstream-Daten-Feeds {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>Die folgenden Spaltengrößen für Daten-Feeds werden in einer zukünftigen Version vergrößert (frühestens in 3 Monaten):

* Feld &quot;geo_zip&quot;: Spaltengröße wird von 16 auf 50 Byte erhöht.
* Feld &quot;geo_region&quot;: Spaltengröße wird von 32 auf 255 Byte erhöht.
* Feld &quot;geo_city&quot;: Spaltengröße wird von 32 auf 255 Byte erhöht.

## [!DNL Social]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Ab 1. März 2015 wird das Geotargeting von Tweets in [!DNL  Adobe Social] nicht mehr unterstützt. Für Twitter muss das Geotargeting die Anzeigen-API nutzen. Wir arbeiten mit Twitter zusammen, um Geotargeting zu einem späteren Zeitpunkt wieder einzuführen. Wir bitten um Entschuldigung für die dadurch entstandenen Unannehmlichkeiten. Wenden Sie sich bei weiteren Fragen an Ihren Social-Kundenbetreuer oder Kundenbetreuer für Erfolg/Support.
* Das Problem, bei dem [!DNL  Social] vorübergehend keine Metriken für YouTube-Kanäle erfassen konnte, ist nun behoben.
* Eine einmalig erscheinende Facebook-Seite zur Autorisierung des Herausgebers wird bei der Anmeldung geöffnet. Auf dieser Seite werden Kunden, die aktuell eine eigene Facebook-Herausgeberanwendung verwenden, gebeten, die neue [!DNL  Adobe Social]-Herausgeberanwendung für das/die verknüpfte(n) Facebook-Konto/-Konten aller Benutzer zu autorisieren. Dieser Vorgang ist für unser Upgrade auf die neue Facebook-Diagramm-API im April notwendig.
* Das Problem, das Diskrepanzen zwischen den in [!DNL  Adobe Analytics] gemeldeten Metriken und den Metriken in YouTube für eigene soziale Eigenschaften verursachte, ist nun behoben.

## [!DNL Target]

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) page for the latest release information about the following products:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Wichtige Aktualisierungen der Dokumentation in

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics- </span> Classification-Regeln - vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie in der Produktdokumentation zu <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification-Regeln</a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
