---
description: Adobe Experience Cloud-Wartungsversion, die Fehlerbehebungen und Verbesserungen enthält. Darunter Enterprise Dashboard in der Experience Cloud, höhere Geschwindigkeit für Adobe Mobile, Support für Kampagneninstanzen als Segmentierungsmetrik im Data Warehouse, neue Social Tag- und Publish Anywhere-Funktionen in Adobe Social.
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud-Wartungsversion, die Fehlerbehebungen und Verbesserungen enthält. Darunter Enterprise Dashboard in der Experience Cloud, höhere Geschwindigkeit für Adobe Mobile, Support für Kampagneninstanzen als Segmentierungsmetrik im Data Warehouse, neue Social Tag- und Publish Anywhere-Funktionen in Adobe Social.
seo-title: April 2015 – Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: April 2015 – Versionshinweise
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 74%

---


# April 2015 – Versionshinweise

Adobe Marketing Cloud-Wartungsversion, die Fehlerbehebungen und Verbesserungen enthält. Darunter Enterprise Dashboard in der Marketing Cloud, höhere Geschwindigkeit für Adobe Mobile, Support für Kampagneninstanzen als Segmentierungsmetrik im Data Warehouse, neue Social Tag- und Publish Anywhere-Funktionen in Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Hauptdienste

### Experience Cloud 15.4.1  {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Veröffentlichungsdatum: **8. April 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwaltungsverbesserungen: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Enterprise und Federated ID-Unterstützung </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Funktionen zur Benutzer- und Gruppenverwaltung wurden in das Enterprise-Dashboard verschoben. Der neue Navigationspfad lautet: </p> <p> <span class="uicontrol"> Experience Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Werkzeuge</span> &gt; <span class="uicontrol">Enterprise Dashboard starten </span></p> <p> Zusätzlich steht Unterstützung für Enterprise IDs und Federated IDs zur Verfügung. Sie können Enterprise IDs, Federated IDs und Adoben-IDs in derselben Unternehmensbereitstellung verwenden. Verwenden Sie beispielsweise Adobe-IDs für Benutzer, die andere Adobe-Produkte und -Dienste verwenden dürfen. Verwenden Sie Enterprise IDs oder Federated IDs für Benutzer, deren Konten Sie streng verwalten möchten. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen – Identitätsverwaltung </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, durch das Single Sign-On zwischen dem [!DNL  Marketing Cloud] und [!DNL  Advertising Cloud] verhindert wurde.

**Bekannte Probleme**

* Ein bekanntes Problem verhindert die Freigabe von Zielgruppen aus Report Suites, die nicht dem verknüpften [!DNL Analytics]-Konto gehören. An einer Lösung wird bereits gearbeitet.

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Experience Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Veröffentlichungsdatum: **16. April 2015**

**Verbesserungen und Fehlerbehebungen**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* Mithilfe des Werkzeugs [!UICONTROL Feedback geben] können Probleme des folgenden Typs gemeldet werden: *`Bug`* meldet diese Probleme nun direkt der Kundenunterstützung und erstellt ein Ticket. Die Kundenunterstützung setzt sich daraufhin mit Ihnen in Verbindung.
* Bei der Erstellung einer Nachricht in der App können Sie diese Nachricht nun mithilfe der folgenden Funktion an bestimmte Zielgruppen richten:  *`Lifetime Value`* oder *`Locale`*.
* Unter [!UICONTROL App-Einstellungen verwalten] in der Kategorie [!UICONTROL App-SDK-Downloads] wurden Links für Unity, Xamarin und Phonegap hinzugefügt.
* Ein [!DNL  Adobe Target]-Unternehmen kann nun für die Dauer Ihrer [!DNL  Mobile]-Sitzung mit Ihrer IMS-Organisation verlinkt werden.
* Kundenunterstützungs-Link unter [!UICONTROL Feedback geben] wurde aktualisiert, sodass *`Question`* für bestimmte Gebietsschemata jetzt den korrekten Wert aufweist.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Veröffentlichungsdatum: **7. April 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Selektive Veröffentlichung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bei der Erstellung einer Webeigenschaft wird automatisch die Option <span class="wintitle">Selektive Veröffentlichung aktivieren</span> ausgewählt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Verbesserungen und Fehlerbehebungen**

* Weitere Verbesserungen der Lokalisierung für das [!DNL  Adobe [!DNL Analytics]]-UI-Werkzeug (Premium, Standard und Point).
* Das in der Adressleiste des Browsers angezeigte Lesezeichensymbol wurde an das neue Branding von Adobe angepasst.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Neue Funktionen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Veröffentlichungsdatum: **16. April 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Komponente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verringerung der maximalen Zeilen pro Treffer von 1000 auf 100. </p> <p>Wenn eine Data Warehouse-Anforderung mit mehreren Dimensionen mit mehreren Werten gesendet wird (z. B. mehrere Mobilberichte), kann aus einem einzelnen Treffer eine exponentielle Anzahl Zeilen generiert werden. Die Anzahl der Zeilen, die von einem einzigen Treffer ausgegeben werden können, ist jetzt auf 100 begrenzt (zuvor 1.000). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>Ab der Wartungsversion für Mai 2015 wird es nicht mehr möglich sein, aus einem Bericht in Reports &amp;amp [!DNL Analytics] heraus Ad Hoc Analysis zu starten.

### Marketing-Berichte &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Fehlerbehebungen**

* Behebung eines Fehlers, bei dem die Einstellungen für den Vergleich von Datumsbereichen eines Dashboards manuell zurückgesetzt werden mussten. Hinweis: Diese Fehlerbehebung tritt nur für neue Lesezeichen in Kraft. Alte Lesezeichen müssen geöffnet und  *`saved as`*.
* Behebung eines Fehlers, der die Erstellung des [!UICONTROL elementspezifischen Zusammenfassungs]berichts im PDF-Format verhinderte.
* Behebung eines Fehlers, durch den Opt-out-Links in *`Exclude by Cookie/IP Address`* nicht funktionieren.
* Behebung eines Fehlers, bei dem Benutzer ohne Administratorrechte nicht in der Lage waren, einen Zusammenfassungsbericht durch Klicken auf ein Linienelement zu öffnen. Dieses Problem tauchte nach der Aufschlüsselung des [!UICONTROL Seitenberichts] nach *`devices`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde eine Diskrepanz zwischen Berichten &amp; [!DNL Analytics] und Data Warehouse-Daten behoben, durch die die Unterstützung *`campaign instances`* für Data Warehouse als Segmentierungsmetrik hinzugefügt wurde.

>[!NOTE]
>
>Der Data Warehouse-Zugriff über Version 14 wurde entfernt.[Weitere Infos](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Web Services (SOAP- und REST-APIs) {#analytics_web_svcs}

**Verbesserungen und Fehlerbehebungen**

* Behebung eines Fehlers von ` averageTimeSpentOnSite`, bei dem die Ausgabe trotz verschiedener Seitentitel (evar13) in der Segmentierung identische Daten anzeigte.
* Die Berichts-API gestattet nun auch Korrelationen. Die von ` Report.GetElements` zurückgegebenen Elemente beinhalten nun Informationen dazu, welche Aufschlüsselungsfunktionen von dem Element unterstützt werden. Dadurch wird die Übereinstimmung von Daten von Report Builder und Reports &amp; Analysen verbessert.

## [!DNL Social]

Veröffentlichungsdatum: **17. April 2015**

Diese Version umfasst die folgenden Änderungen:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Social Tags </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verwenden Sie <span class="wintitle">Social Tags</span> als zentralen Verwaltungsort für Tags in <span class="keyword">Social </span>. </p> <p>Social Tags helfen bei der Identifizierung von Inhalten in <span class="keyword">Social </span>. Sie können beispielsweise soziale Kontaktprofile, eingehende Inhalte in Moderationsfeeds oder ausgehende Posts taggen, die im <span class="wintitle">Inhaltskalender</span> oder in <span class="wintitle">Publisher</span> erstellt wurden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Veröffentlichungsfunktion ist die in <span class="keyword">Adobe Social</span> am häufigsten verwendete Funktion. <span class="wintitle"> Mit Publish Anywhere</span> können Inhalte von überall in <span class="keyword">Social</span> auf sozialen Netzwerken veröffentlicht werden. </p> <p> <p>Hinweis: Die Funktion <span class="wintitle">Publish Anywhere</span> steht derzeit nur als Beta-Version zur Verfügung. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. In diesen Bereichen wurden über 650 Back-End-Korrekturen und -Erweiterungen vorgenommen. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Die Funktion &quot;Social-Anwendungen&quot;wurde in der Adobe Social-Version 15.4.1.0 (April 2015) offiziell eingestellt. Dies umfasst das Entfernen aller anwendungsbezogenen Metriken, Daten und API-Methoden. Wenden Sie sich bei Fragen bitte an Ihren Social-Kundenbetreuer. Ausführliche Informationen finden Sie im [Adobe Social Applications - Deprecation Factsheet](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html).
* Fixed an issue that caused irregularities for the Twitter [!UICONTROL  Total Reach] metric in the [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] report.
* Behebung eines Fehlers, bei dem einige Kampagnen im Bericht [!UICONTROL Social-Media-Kampagnen] nicht korrekt angezeigt wurden.
* Behebung eines Fehlers, bei dem mehrere Facebook-Titelbilder auf der Seite angezeigt wurden, nachdem eine Fehlermeldung in [!DNL  Social] einging.
* Die Upload-Funktion für Facebook-Titelbilder wurde verbessert, insbesondere wenn ein Fehler auftritt.
* Es wurde ein Fehler behoben, der zu Diskrepanzen zwischen untergeordneten und Übergeordnet erstellten Beiträgen bei der Duplizierung von Beiträgen führte.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass Beiträge aufgrund der Fehlermeldung &quot;Konflikt bei der Isolation von Transaktionen erkannt&quot;fehlschlugen.
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Miniaturbilder in Beiträgen, die mithilfe eines Link-Anhangs auf LinkedIn-Seiten veröffentlicht wurden, angezeigt wurden.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass verkürzte URLs, die auf LinkedIn-Seiten veröffentlicht wurden, nicht funktionierten.
* Behebung eines Fehlers, bei dem Massen-Moderationssymbole nicht in der [!DNL  Social]-Oberfläche angezeigt wurden.
* Behebung eines Fehlers in der [!DNL  Social]-Oberfläche, bei dem die Bildlaufleiste nicht im Dialogfeld [!UICONTROL Neue Eigenschaft hinzufügen] angezeigt wurden, wenn YouTube-Kanäle hinzugefügt wurden.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem in einigen [!DNL  Social]-Dialogboxen auf Mobilgeräten Probleme mit dem Bildlauf auftraten (z. B. beim Eskalieren eines Beitrags in einem Moderations-Feed).

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic
