---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.
seo-title: 21. Mai 2015 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud, Versionshinweise
title: 21. Mai 2015 - Versionshinweise
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0746ad4acda611f0ed1bcc0514e25aab9041a33

---


# 21. Mai 2015 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Die Versionshinweise im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum versendet. Änderungen vorbehalten. Prüfen Sie am Release-Datum erneut auf Aktualisierungen.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 05212015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Hauptdienste

### Marketing Cloud-Schnittstelle 15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Releasedatum: **13. Mai 2015**

Die linken Navigationsmenüs wurden aktualisiert, und es besteht nun Zugang zu allen Core-Services und Lösungen. Die relevanten Änderungen beinhalten Folgendes:
* Die Menüauswahlmöglichkeiten für die  <span class="term">Zielgruppenbibliothek</span> und die <span class="term">Kundenattribute</span> sind nun unter <span class="term">Audiences</span> zu finden.
* Die <span class="term">Exchange</span>-Menüauswahl wurde vom Dropdown-Menü „Hilfe“ zur linken Navigationsleiste verlegt.
* <span class="term"> Lösungen</span> wurde entfernt. Sie können alle Lösungen von der unteren Hälfte der Navigationsleiste aus starten.

**Fehlerbehebungen**

* Ein Problem wurde behoben, infolge dessen die Kundenattribute einiger Kunden nicht synchronisiert werden konnten.
* Ein Problem wurde behoben, durch das die Anzeige der Seite [Adobe Target-Produktdokumentation](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) auf Japanisch verhindert wurde.
* Ein Problem wurde behoben, das die Verwendung von japanischem Text in Kommentaren zwischen dem und [!DNL  Creative Cloud][!DNL  Marketing Cloud].

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Mobile Services] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Linkakquise </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Browserdesktop für Linkakquise wurde hinzugefügt. Diese Einstellung erlaubt Ihnen, den regionalen App Store auszuwählen, den Sie über einen Akquise-Link verbinden wollen, wenn ein Benutzer auf den Link des Desktopbrowsers klickt. </p> <p> Diese Funktion kann nur von Benutzern mit administrativen Berechtigungen zum Erstellen von Akquise-Links (Administratoren für mobile Anwendungen) festgelegt werden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Berichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>PDF-/CSV-Export für <span class="wintitle">Rang-</span>, <span class="wintitle">Trend-</span>, <span class="wintitle">Haltungs-</span>, <span class="wintitle">Trichter-</span>, <span class="wintitle">Geolocation-</span> und <span class="wintitle">Sunburst-</span>Berichte (öffentliche Betaversion) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Ein Problem wurde gelöst, das dazu führte, dass einige IMS-Benutzer beim erneuten Verbinden mit [!DNL  marketing.adobe.com] keine Apps auf [!DNL  mobilemarketing.adobe.com] sehen konnten.
* Support für den benutzerspezifischen Kalender wurde in Retention für 4-5-4 und 4-4-5 (Verbraucher und Handel) hinzugefügt.
Für die Benutzeroberfläche der zentralen Dienste von [!DNL  Adobe Mobile Services]-SDKs gibt es neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Update </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK-Version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die iOS SDK-Version 4.5 enthält eine neue Erweiterung von iOS, die Ihnen das Erfassen der Nutzungsdaten von Ihren Apple Watch-Apps, Today Widgets, Photo Editing Widgets und all den anderen Apps der iOS-Erweiterung erlaubt. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/?f=ios_ext" format="https" scope="external">iOS-Erweiterungsimplementierung</a> im Handbuch <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/" format="https" scope="external">iOS SDK 4.x für Marketing Cloud-Lösungen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK-Version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Android SDK-Version 4.5 enthält eine neue Erweiterung von Android, die Ihnen das Erfassen der Nutzungsdaten von Ihrer Android Wearable App ermöglicht. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/?f=android_wearable" format="https" scope="external">Implementierung von Android Wearable</a> im Handbuch <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/" format="https" scope="external">Android SDK 4.x für Marketing-Lösungen</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe empfiehlt Ihnen, keine eigenen Wrapper für unsere SDKs zu erstellen und Wearables mit älteren Versionen nachzuverfolgen. Andernfalls können Probleme mit Ihren Daten verursacht werden.

Siehe Produktdokumentation unter [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

## Analytics

### Neue Funktionen/Änderungen in Analytics {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Komponente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funktionsbeschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Die Metrik „Last Touch-Marketingkanäle“ für Data Warehouse-Berichte wurde hinzugefügt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Die Modifikation von Data Sources wird im Juni 2015 eingeführt. </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reports &amp; Analysen hat seit der Einführung von SiteCatalyst 15 keine Datenquellen vom Typ „Traffic-Datenquelle“ unterstützt. Die Benutzeroberfläche für Datenquellen erlaubt Ihnen immer noch das Erstellen einer Traffic-Datenquelle, aber diese Art von Datenquelle kann nur im Vorfeld für Datenreichweiten angewendet werden, wenn Ihr Unternehmen von SiteCatalyst 14 auf SiteCatalyst 15 umgestellt hat. Adobe plant, die Traffic Data Sources nächsten Monat (Juni 2015) als Option zu entfernen. Im Juni führen wir zudem neue Möglichkeiten in Reports &amp; Analysen ein, die Ihnen das Erstellen einfacher Traffic-Metriken ermöglichen, ohne dass Traffic Data Sources benötigt werden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analysen {#fixes_reports_analytics}

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Problem behoben, [!DNL  Target] durch das Kampagnenberichte in Reports &amp; Analysen nicht angezeigt wurden.
* Es wurde ein Problem mit Sonderzeichen in [!DNL  Target] Kampagnennamen behoben, die ihre Berichterstellung in Reports &amp; Analysen verhinderten.
   * Der Fehler *` Access Denied`* wird angezeigt, wenn Aufschlüsselungen in [!UICONTROL Marketingkanal]berichten erstellt werden, sowie in den berechneten Metriken in einem [!UICONTROL Kampagnen]bericht.
   * Das Zurücksetzen der Oberfläche, bei dem der Bericht in einen anderen geändert wurde, wenn Änderungen für ein Segment übernommen werden.
* Ein Problem wurde behoben, durch das die korrekte Anzeige von Daten in Berichten für [!UICONTROL Bots] in Dashboards verhindert wurde.
* Es wurde ein Problem beim „Bearbeiten“-Symbol (Stiftsymbol) bei der Bearbeitung von Segmenten im Internet Explorer 11 behoben. Bei diesem Problem musste das „Bearbeiten“-Symbol doppelt angeklickt werden, um den [!UICONTROL Segment-Manager] zu laden.
* Ein Problem wurde behoben. das zur Anzeige einer falschen Metrik und Währungseinheit in einem [!UICONTROL Beitragsanalysebericht] führte.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Berichterstellungs-API 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Warehouse unterstützt die Berichterstellungs-API 1.4 von Analytics. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external">Report.Queue</a> in der Data Warehouse-API-Dokumentation in der Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement und Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud-Besucher-ID-Service**

**Version 1.4**

Ab Version 1.4 ist die bevorzugte Methode zum Vornehmen von Einstellungen das Weiterleiten eines konfigurierten Objekts als zweiter Parameter für die Funktion *` Visitor.getInstance`.*

Beispiel für die Einstellungsinitialisierung

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>Die Funktion zur ID-Synchronisierung, die ab dem 21. Mai verfügbar ist, kann nur mit JavaScript verwendet werden. Derzeit steht keine Unterstützung für Flash zur Verfügung.

Weitere Informationen zu dieser Änderung finden Sie unter [Implementierung des Besucher-ID-Service](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_implement).

** [!DNL  AppMeasurement] für JavaScript**

**Version 1.4.5**

* Einbindung von Marketing Cloud-Besucher-ID-Dienst API 1.4.
* Aktualisiertes Audience Manager-Modul für den Gebrauch der DIL Version 6.0.
**JavaScript H-Code (Legacy) **

**Version H .27 .5 Update**

* Einbindung von Marketing Cloud-Besucher-ID-Dienst API 1.4.

**Flash **

**Version 3.9.2 Update**

* Einbindung von Marketing Cloud-Besucher-ID-Dienst API 1.4.

**[!DNL  AppMeasurement]für weitere Plattformen**

In der [Versionshistorie zu ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement auf den folgenden Plattformen:

* JavaScript 
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

Das Social Release 15.5.1.0 (21.05.2015) beinhaltet die folgenden Änderungen:


<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Dark Posts auf Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie Beiträge auf Facebook, die nicht in Ihrer Chronik angezeigt werden, aber über einen direkten Link aufgerufen werden können. Mithilfe dieser Option können Inhaltsautoren Beiträge erstellen, die als gesponserte (bezahlte) Anzeigen beworben werden können. </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Neue „Reserved Events“ in <span class="keyword">Adobe Analytics verfügbar </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zurzeit empfangen wir Metriken von sozialen Netzwerken, die nicht in <span class="keyword">Adobe Analytics</span> angezeigt werden können . Neue „Reserved Events“ ermöglichen Ihnen das Erstellen von benutzerdefinierten Berichten in [!DNL Analytics], um Social-Media-Daten neben Webdaten anzusehen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Adobe Social</span> Mobile App </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die <span class="keyword">Adobe Social</span> Mobile App für iOS wird ab Juni 2015 im Apple App Store verfügbar sein. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Trainingsvideos zu diesen neuen Funktionen finden Sie unter [Neuigkeiten im Mai 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Verbesserungen**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Video-Veröffentlichung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auswahl eines Standbildes irgendwo in dem Video, das hochgeladen werden soll, zur Verwendung als Vorschaubild für das Video im Post. In vorigen Versionen hat <span class="keyword">Social</span> das erste Bild des Videos als Miniaturansicht verwendet. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Twitter-Geotargeting </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Seit dem 01. März 2015 wurde das Geotargeting von Tweets durch Adobe Social nicht mehr unterstützt. Nach Zusammenarbeit mit Twitter ist Geotargeting wieder verfügbar. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Posts genehmigen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Herausgeber können einen Post nun von der Vorschau an genehmigen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Bilder in Twitter-Direktnachrichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Methode, die <span class="keyword">Social</span> verwendet, um Bilder in Twitter-Direktnachrichten in Moderation-Feeds abzurufen und anzuzeigen, wurde verbessert. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Social Tags </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können nun eine Tag-Gruppe oder ein Tag erstellen, die mit demselben Namen versehen werden wie eine zuvor gelöschte Tag-Gruppe oder ein zuvor gelöschtes Tag. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. In diesen Bereichen wurden über 140 Back-End-Korrekturen und -Erweiterungen vorgenommen. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Es wurde ein Problem behoben, das die Anzeige von falschen Daten für Facebook-Seiten im [!UICONTROL Wettbewerberanalysebericht] verursachte.
* Es wurde ein Problem behoben, das Unstimmigkeiten bezüglich der Anzahl angezeigter Twitter-Follower verursachte.
* Es wurde ein Problem behoben, durch das Tracking-Parameter mit der [!UICONTROL Publish Anywhere]-Funktion nicht an Posts angehängt werden konnten.
* Es wurde ein Problem behoben, das gelegentlich dazu führte, dass Posts aufgrund eines Timeout-Fehlers nicht gesendet werden konnten.
* Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass verkürzte Links zu Seiten waren, die eine Website enthielten, von der aus man zur Homepage des Unternehmens weitergeleitet wurde.
* Es wurde ein Problem behoben, das zum Auftauchen von ungültigen Inhalten (Posts, Kommentaren, Antworten) in Moderation-Feeds führte. Code-Erweiterungen unterstützen unser Erfassungssystem dabei, ungültige Inhalte, die nicht zur Seite passen, effektiver zu blockieren.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Audience Manager]

| Funktion | Beschreibung |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | Durch spezialisierte Funktionen ermöglicht der [!DNL  Audience Marketplace] das selbstständige Kaufen und Verkaufen von Daten bei minimalem Aufwand. Sprechen Sie mit Ihrem [!DNL  Audience Manager] Berater, um zu beginnen. Sie können für Sie aktiviert [!DNL  Audience Marketplace] werden. |

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* [Gruppen erstellen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html): Vereinfachte Schritte und Anweisungen zum Erstellen von Gruppen und Vergeben von Berechtigungen.
* [Wildcard-Berechtigungen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html): Verwenden Sie [!DNL  Wild Card Permissions], um für Gruppenmitglieder deren automatischen Zugang zu Datenquellen zu genehmigen. Mit den Standardberechtigungen können Sie neue Datenquellen für eine Gruppe nur manuell zuweisen. Mit den Standardberechtigungen können Sie neue Datenquellen für eine Gruppe nur manuell zuweisen.

**Bekannte Probleme**

In den Audience Manager-Modulintegrationen VisitorAPI/AppMeasurement sind zwei iFrame-Anfragen zur Zielveröffentlichung verfügbar, die in IE6-9 erstellt wurden: [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html] und [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html]. Die richtige Einstellung ist – wie in anderen Browsern – nur Folgendes zu laden: [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html].

## Wichtige Aktualisierungen der Dokumentation in

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum der Veröffentlichung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Überarbeitung der Produktdokumentation zu Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Überblick zu dem, was erforderlich ist, um Ihre Lösungsimplementierungen mit Core-Services zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Marketing Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel nicht auf diesen Schlüssel angewandt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

