---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: Versionshinweise
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Juli 2015 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Juli 2015 - Versionshinweise
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1828'
ht-degree: 66%

---


# Juli 2015 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.

## Hauptdienste

### Experience Cloud-Schnittstelle  {#marketing_cloud_interface}

Voraussichtliche Version 15.7: **22. Juli 2015**

* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass auf der Seite „Schema anzeigen/bearbeiten“ (in Kundenattributen) angegebene Attributbeschreibungen in Analytics-Berichten aktualisiert wurden. (MAC-25985)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass die Miniaturansichten für hochgeladene Assets gerendert wurden. (MAC-25863)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem neue Segmente, die in Reports &amp;amp Analysen erstellt wurden, nicht in Experience Cloud-Zielgruppen verfügbar waren. (MAC-25817)
* Es wurde ein Fehler behoben, der bei Verwendung des Besucher-ID-Dienstes die Freigabe von Zielgruppen in Analytics verhinderte. (MAC-25788, MAC-25747)
* Die Unterstützung für Multibyte-Zeichen in Kundenattributen wurde hinzugefügt. (MAC-25552)

**Bekanntes Problem**

Ein bekanntes Problem verursacht die Erstellung doppelter automatisch generierter Konten in Audience Manager und die automatische Verknüpfung dieser Konten mit der Experience Cloud-Identität eines Benutzers. Dieses Problem tritt auf, wenn Sie versuchen, zu Audience Manager zu navigieren, bevor Sie Ihre Konten verknüpfen. Adobe empfiehlt Ihnen, die Verknüpfung Ihrer Audience Manager-Konten mit der Experience Cloud vorzunehmen, bevor Sie zu Audience Manager navigieren. (MAC-25640)

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Releasedatum: **8. Juli 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Ereignis-  Typen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Über neue Ereignistypen können Sie ereignisbasierte Regeln zu Einzelseitenapps auslösen: </p> <p>Die neuen Ereignistypen umfassen <span class="wintitle">„Benutzerdefiniert“</span> sowie <span class="wintitle">„pushState“ oder „hashchange“</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen**

* Es wurde ein Problem im Tool Google Universal Analytics behoben, bei dem Benutzer die Konto-ID in Datenelementen nicht festlegen konnten.
* Es wurde ein Problem im Tool Google Universal Analytics behoben, das Regel-Beacons unterdrückte, wenn das Kontrollkästchen [!UICONTROL Seiten-Code bereits vorhanden] aktiviert war.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

* [Neue Funktionen in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Fehlerbehebungen:
   * [Korrekturen in Reports &amp;amp Analysen](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Korrekturen in Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Korrekturen der Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Korrekturen an Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Korrekturen an Clickstream Data Feeds](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Analytics Web Services (SOAP- und REST-APIs)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Neue Funktionen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Releasedatum: **16. Juli 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderungen an den Einstellungen der Gruppenberechtigung in der Analytics Admin Console </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Benutzerverwaltung</span> &gt; <span class="uicontrol">Gruppen </span></p> <p>Sie können den Gruppenzugriff auf einige individuelle Datenverkehrsmetriken sowie auf alle Ereignisse oder andere Metriken zulassen. Die Berichtsgruppe <span class="uicontrol">Konversionsberichte</span> wurde durch die Gruppe <span class="uicontrol">Metriken</span> ersetzt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> <p>Als Teil dieses Maintenance-Release wird eine Migration der Einstellungen für alle Gruppen vorgenommen: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics LiveStream-Trefferausgleichung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mit der Trefferausgleichung werden Daten gepuffert, um eine ausgeglichene Rate des Datenflusses für Nachrichten bereitzustellen. Die Trefferausgleichung ist in verschiedenen Szenarien nützlich, z. B. wenn der Einstieg in ein Live-Dashboard zu Bersten führt oder unvorhersehbar ist. In solchen Fällen bietet die Möglichkeit, die Daten zu glätten, einen reibungsloseren Überblick über die Aktualisierungen. </p> <p> Um die Ausgleichung zu aktivieren, fügen Sie den Abfrage-Zeichenfolgenparameter <span class="codeph">„smoothing=1“</span> zum Ende der LiveStream-Verbindungs-URI hinzu. Beispiel: LiveStream-Verbindungs-URI: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>Version mit Trefferausgleichung: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">LiveStream-Dokumentation zu Trefferausgleichung</a> in der Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bericht „Steigerung und Vertrauen“ in Zielgruppenanalysen (A4T) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Bericht <span class="wintitle">Steigerung und Vertrauen</span> wurde zu Analytics und Target Standard hinzugefügt. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> <p>Wir fügen darüber hinaus Dimensionen und Metriken aus <span class="keyword">Target</span> zur Ad Hoc Analysis hinzu. </p> <p>Sie können den Erfolg von Kampagnen in Adobe Analytics genau so bewerten, wie Sie es in der Vergangenheit in Zielgruppe Classic getan haben. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder-Menü zur Korrelationsaufschlüsselung </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine separate Korrelationsaufschlüsselung neben dem Unterteilungsmenü hinzugefügt, wenn Sie mit der rechten Maustaste auf eine Zelle mit einem Analytics-Dimensionswert klicken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Entfernen von Benutzern, die alle Cookies in Desktopbrowsern blockieren</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wir haben die Benutzeroberflächenanweisungen für die Verwendung des Vorlagensegments auf der Seite <span class="wintitle">Datenschutzeinstellungen</span> unter folgendem Menüpfad aktualisiert: </p> <p> <span class="uicontrol"> Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Einstellungen bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Allgemein</span> &gt; <span class="uicontrol">Datenschutzeinstellungen </span></p> <p> Die Einstellung <span class="term">Benutzer entfernen, die in Desktopbrowsern sämtliche Cookies blockiert haben</span> verhindert, dass Adobe Analytics Berichte zu Besuchern der Site erstellt, die alle Cookies in Desktopbrowsern blockiert haben. Ist die Einstellung aktiv, werden Daten, die aus Desktopbrowsern erfasst werden, die keine Cookies akzeptieren, in Analytics-Berichten und -Projekten nicht berücksichtigt. Wenn die Adobe den Browser nicht erkennen kann, werden die Daten in Analytics-Berichten berücksichtigt. Ein Vorlagensegment ist verfügbar, um zu sehen, wie ein Bericht aussieht, wenn diese Einstellung aktiviert ist. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Korrekturen in Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}


* Es wurde ein Problem behoben, das bei der Verwendung eines Segments über mehrere Report Suites hinweg auftrat. (AN-104828)
* Die maximale Anzahl der Report Suites, die in der Admin Console angezeigt werden können, ohne dass die benutzerdefinierten Spalten ausgeblendet werden, wurde von 500 zu 400 geändert. (AN-102864)
* Es wurde ein Problem mit dem Service „Inhalt bewahren“ behoben: Die Spaltengröße wurde auf 255 erhöht, um UTF-8-kodierte Daten zuzulassen. (AN-103834)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das das Menü für benutzerspezifische Konversionsberichte nicht in der Benutzeroberfläche geladen wurde.(AN-103816)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Konversionsberichte nicht im [!DNL  .pdf]-Format erstellt wurden. (AN-103037)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Diagramm in bestimmten Berichten Daten für einen zukünftigen Monat anzeigte. (AN-104372 und AN-101257)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Segmente anzeigen nicht in Dashboard-Berichten geladen wurden. (AN-105088)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Dashboards unleserliche Zeilenelemente anzeigten. Die Zeilenelemente wurden in der Mitte eines Multibyte-Zeichens abgeschnitten. (AN-104940)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem benutzerdefinierte Kalender falsche Daten zurückgaben. (AN-103825)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem der PDF-Download für Metriken im Zeitformat nicht funktionierte. (AN-101515)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass berechnete Metriken mit Segmenten falsche Daten zurückgaben. (AN-105320)

### Korrekturen in Report Builder   {#fixes_arb}

* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die berechnete Metrik &quot;Minuten insgesamt&quot;nicht in der Benutzeroberfläche angezeigt wurde. (AN-105218)

### Korrekturen der Ad Hoc Analysis   {#fixes_ad_hoc}

* Es wurde ein Problem mit fehlenden Daten zu Städten im Städtebericht (GeoSegmentation) behoben. (AN-104987)
* Es wurde ein Problem behoben, durch das Konversionsmetriken nicht ordnungsgemäß geladen wurden. (AN-104957)
* Es wurde ein Problem behoben, das bei der Verwendung von mehr als 4 mathematischen Operationen bei der Erstellung einer berechneten Metrik auftrat und zu einem Fehler führte. (AN-105362)

### Korrekturen an Data Warehouse   {#fixes_data_warehouse}

* Die Unterstützung von Variablen/Datumsbereichen für Segmente wurde korrigiert. (AN-105271)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem tableau-Dateien mit UTF-8-Zeichen nicht generiert wurden. (AN-75471)
* Korrektur der Deduplizierung der Metrik &quot;Ereignis mit Zähler&quot;in Berichten mit mehreren Produkten pro Treffer und Aufschlüsselungen zu Produktklassifizierungen.
* Berichtsergebnisse für die Metrik „Seitenansichten“ sind in Data Warehouse nun vollständig mit den Ergebnissen in „Reports &amp;amp Analysen“ abgestimmt. (AN-97619)

### Korrekturen an Clickstream Data Feeds   {#clickstream}

**Aktualisierung vom 27.7.2015:** Wir aktualisieren zurzeit unsere Infrastruktur für die Bereitstellung von Daten-Feeds. Wir fügen dem Pool zusätzliche IP-Adressen hinzu, die wir bereits zur Bereitstellung von Datenfeeds verwenden. Wenn Sie auf Ihren FTP-Sites eine IP-Whitelist haben, an die Data Feeds übermitteln, müssen Sie diese zusätzlichen IP-Adressen zu dieser White-List hinzufügen.

* London: 185.34.189.0/27, Hinzufügen geplant für 13. August 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, Hinzufügen geplant für 20. August 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, Hinzufügen geplant für 27. August 2015

### [!DNL Analytics] Web Services (SOAP- und REST-APIs) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Neue API-Methoden für berechnete Metriken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Ab der Juni-Version.) Wir haben API-Methoden unter einem neuen Modul „Berechnete Metrik“ hinzugefügt: <span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span> (zum Anzeigen aller berechneten Metriken, auf die Sie zugreifen können, oder – als Administrator – aller berechneten Metriken für das Unternehmen), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (zum Erstellen neuer berechneter Metriken oder zum Aktualisieren vorhandener Metriken), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> und <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (zum Anzeigen einer vollständigen Liste der in den Definitionen der neuen berechneten Metriken zulässigen Funktionen). </p> <p>Eine Übersicht der <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Berechneten Metriken</a> für die APIs finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Neue berechnete Metriken und die APIs</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> DCM-Integration </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diese Self-Service-Integration ermöglicht Ihnen den Import von DCM-Daten (<span class="keyword">DoubleClick Campaign Manager</span>) in <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Echtzeit-Datenübertragungen mit der DCS-API </a> </td> 
   <td colname="col2"> Die neue Dokumentation beschreibt die Verwendung des <span class="wintitle">Data Collection Servers</span> (DCS) als API zum Senden und Empfangen von Benutzerdaten in Echtzeit. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Die Datenquellen-API-Methoden wurden zu Swagger migriert. Methoden, Syntax und Codebeispiele finden Sie unter [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html).
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Sie fälschlicherweise eine Eigenschaft aus einem [!UICONTROL Audience Marketplace]-Daten-Feed zu einem algorithmischen Modell hinzufügen konnten (AAM-16495).
* Es wurde ein Problem mit Firefox und [!UICONTROL Destination Builder] behoben, bei dem Sie kein Startdatum hinzufügen konnten, wenn Sie ein Segment einem Ziel zugeordnet haben (AAM-15785).
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Segmentdialogfeld nicht zutreffende Segmentpopulationszahlen anzeigte (AAM-15809).
* Es wurde ein Problem in [!UICONTROL Trait Builder] behoben, bei dem komplexe Eigenschaftenregeln falsch angezeigt wurden, wenn zwischen dem Drag-and-drop-Editor und der Codeansicht gewechselt wurde (AAM-15919).
* Es wurde ein Problem mit [!UICONTROL Segment Builder] behoben, bei dem die geschätzte Segmentpopulationsgröße falsch berechnet wurde, wenn eine Regel mit einem anderen Segment sowie Neuigkeits-/Frequenzbeschränkungen erstellt wurde (AAM-15982).
* Die Beschriftungen im Fenster der grundlegenden Informationen für ein Ziel wurden verbessert. Die Beschriftung wurde von [!UICONTROL Einschränkungen] zu [!UICONTROL Datenexportbeschriftungen] geändert (AAM-19824).

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Es wurde ein Problem behoben, durch das die Funktionen zum Herunterladen und Senden des Berichts [!UICONTROL Beitragsanalysen] fehlschlugen.
* Es wurden zahlreiche Lokalisierungsprobleme behoben, um die sprachliche Qualität des Texts in der Benutzeroberfläche zu verbessern, u. a. Standardisierung von Begriffen, bessere Anpassung der übersetzten Texte an den Kontext, Ergänzung der Übersetzungen durch mehr Kontext, Behebung von Grammatik- und Zeichensetzungsfehlern sowie Lokalisierung von Datums-/Zeitzeichenfolgen.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/target-release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Wichtige Aktualisierungen der Dokumentation in

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&lt;Name des Regelsatzes&gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
