---
description: Aktuelle Passwortanforderungen zum Bearbeiten für Benutzer in Analytics User Management, aktualisierter Classification Rule Builder in Analytics, neue Funktionen in Social und allgemeine Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud-Lösungen.
keywords: release notes
seo-description: Aktuelle Passwortanforderungen zum Bearbeiten für Benutzer in Analytics User Management, aktualisierter Classification Rule Builder in Analytics, neue Funktionen in Social und allgemeine Fehlerbehebungen in Adobe Experience Cloud-Lösungen.
seo-title: August 2015 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: August 2015 - Versionshinweise
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 13dea7d79dd5a371ad16ce772b17520bbe3639c4

---


# 20. August 2015 - Versionshinweise

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Die Versionshinweise im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum versendet. Änderungen vorbehalten. Prüfen Sie am Release-Datum erneut auf Aktualisierungen.

## Experience Cloud und Core Services

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Releasedatum: 13. Juli 2015

Die Verwendung von Amazon S3 zum Hosten von DTM-Bibliotheken wird von Adobe nicht mehr unterstützt.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

* [Neue Funktionen in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(am 21.8.2015 aktualisiert):** Der veraltete (im Herbst 2013 öffentlich kommunizierte) SFTP-Schlüssel, der zur Übertragung von Data Warehouse-Berichten und Daten-Feeds verwendet wurde, wurde endgültig entfernt.

   Wenden Sie sich an den Kundendienst, um einen neuen SFTP-Schlüssel zu erhalten. Beachten Sie, dass Adobe jetzt sowohl RSA- als auch DSA-Schlüssel unterstützt (da nicht alle SFTP-Implementierungen beide Schlüssel unterstützen). (AN-102692)

## Analytics

### Neue Funktionen in  [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Letzte Aktualisierung:**20. August 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Feld „Aktuelles Passwort“ </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Benutzerverwaltung</span> wurde das Feld „Aktuelles Passwort“ aus Sicherheitsgründen hinzugefügt. Administratoren, die ein Benutzerkonto hinzufügen oder ein bestehendes Benutzerkonto bearbeiten möchten, müssen ihr zugewiesenes Administratorpasswort in dieses Feld eingeben. 
      
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Korrekturen in Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Aktualisierung des Classification Rule Builders mit dem Bedienfeld [Report Suites und Variablen auswählen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions). Über dieses Bedienfeld können Sie einem bestehenden Regelsatz Report Suites und Variablen hinzufügen. Zuvor mussten die Variable und Report Suite bei der Erstellung des Regelsatzes festgelegt werden. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind.
* Ein Berechtigungsfehler wurde behoben, der bei der Erstellung und Bearbeitung von Segmenten auftrat. (AN-106175)
* Ein Fehler wurde behoben, der auftrat, wenn ein Benutzer auf der Anmeldeseite „Angaben speichern“ aktivierte, sich anmeldete und dann versuchte, einen über einen Link gesendeten Bericht zu bearbeiten. Dies führte zu der Fehlermeldung „Zugriff verweigert“. (AN-89504 + AN-107008)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den stündliche Warnhinweise bei berechneten Metrikberichten nicht ordnungsgemäß funktionierten. (AN-105946)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den die Suchfunktion „Alle Berichte anzeigen“ in IE 11 nicht funktionierte. (AN-104672 + AN-102566)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den in Verarbeitungsregeln keine Sonderzeichen (UTF-8 und Multibyte) verwendet werden konnten. (AN-102095)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den die Produktansichtmetrik nicht im Produktbericht erschien. (AN-106692)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den keine Berichte mit Bereitstellungshäufigkeit „Jährlich“ geplant werden konnten. (AN-105562)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den geplante Dashboards mit Multibyte-Zeichen nicht bereitgestellt wurden. (AN-106309)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den die Segment- und die Benutzerverwaltungsoberfläche nicht geladen wurde. (AN-106627)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den Segmentdetails nicht angezeigt wurden. (AN-105185)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den stündliche Warnhinweise falsch ausgelöst wurden. (AN-97573 + AN-105946)
* Ein Fehler bei der Erstellung von Zielgruppen, die berechnete Metriken enthalten, wurde behoben. (AN-104410)
* Ein Fehler im Zusammenhang mit berechneten Metriken in Trendberichten wurde behoben. (AN-105606)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den tägliche Warnhinweise nicht mit den Werten im Schlüsselmetrikbericht übereinstimmten. (AN-105953)

### Korrekturen der Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

* Ein Fehler wurde behoben, durch den Benutzer Segmente mit bestimmten anderen Benutzern nicht im Ad Hoc Analysis-Segment-Manager teilen konnten. (AN-105679)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den nach Änderung des Namens (nicht der Definition) einer berechneten Metrik unterschiedliche Werte ausgegeben wurden. (AN-106214)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den Ad-hoc-Berichte nicht ordnungsgemäß geladen wurden, wenn „Zeit“ als Metriktyp verwendet wurde. (AN-105806)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den Hierarchieansichten keine Daten ausgaben. (AN-103234)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den der Ad Hoc Analysis-Segment-Builder bei sequenzieller Segmentierung „Minute“ nicht als „Innerhalb“-Option anbot. (AN-105632)
* Ein Fehler im Zusammenhang mit Statistiken in Ad Hoc Analysis bei der Verwendung von Berichtsdimensionen wurde behoben. (AN-105864)

### Korrekturen an Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Eine Diskrepanz von Daten aus Transaktionsdatenquellen zwischen Reports &amp;amp Analysen und Data Warehouse bezüglich Metrikberechnungen für Entrypages wurde behoben. (AN-102263)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den die Beiträge für manche Hits nicht ordnungsgemäß gewertet wurden. (AN-106759)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den keine Daten abgerufen werden, wenn ein Segment, das Classifications für den Erst-/Letztkontakt-Kanalbericht enthält, auf einen Data Warehouse-Bericht angewandt wurde. (AN-89294)
* Ein Fehler wurde behoben, der bei Spaltenwerten mit einer Größe über 2 KB Abstürze verursachte. (AN-106201, AN-106850)
* Ein Problem mit Tableau-Dateien wurde behoben, bei dem die [!DNL  .csv] Dateierweiterung nicht hinzugefügt wurde, wenn *`.csv`* Teil des Dateinamens war. (AN-106466)
* Ein Fehler bei der Verarbeitung von UTF-8-Strings in Unicode-Feldern durch Tableau-Dateien wurde behoben. (AN-106467)

### Korrekturen an Clickstream Data Feeds  {#clickstream}

* **Aktualisierungsmeldung:** Wir aktualisieren zurzeit unsere Infrastruktur für die Bereitstellung von Data Feeds. Wir fügen zusätzliche IP-Adressen zum Pool, den wir bereits zur Bereitstellung von Data Feeds verwenden, hinzu. Falls Sie für Ihre FTP-Sites, auf denen Data Feeds bereitstellen, eine IP-Whitelist führen, müssen Sie diese zusätzlichen IP-Adressen zu dieser Whitelist hinzufügen.
   * London: 185.34.189.0/27, Hinzufügen geplant für 13. August 2015
   * Oakland: 192.243.248.32/27, Hinzufügen geplant für 20. August 2015
   * Dallas: 66.235.153.96/27, Hinzufügen geplant für 27. August 2015

* Wenn Amazon S3 zum Übermitteln von Daten verwendet wird, weist eine neue [!UICONTROL BucketOwnerFullControl]-Funktion die Berechtigungen für kontoübergreifende Uploads zu, wodurch ein neuer Benutzer Objekte in einem Behälter erstellen kann, der zu einem anderen Konto gehört. Der Amazon Web Services (AWS)-Kontoinhaber erstellt einen Behälter und einen Benutzer mit Berechtigung zum Erstellen von Objekten im Behälter, bevor er einem anderen Benutzer die Berechtigungen erteilt, Objekte zu erstellen. Detaillierte Informationen zu dieser Funktion finden Sie unter [Konfiguration von Daten-Feeds](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/?f=datafeeds_configure).

### AppMeasurement und Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Experience Cloud-Besucher-ID-Service**

**Version 1.5.1**

* Ein Fehler wurde behoben, um zu verhindern, dass der [!UICONTROL Besucher-ID-Service] ein iframe anfordert, wenn keine zu synchronisierenden oder auszulösenden Daten vorhanden sind. (AAM-20164)
* Ein Fehler wurde behoben, durch den der [!UICONTROL Besucher-ID-Service] mehrteilige Top-Level-Domain-Cookies nicht ordnungsgemäß setzte. Bei einer Domain wie ` my_company.co.uk` setzte beispielsweise der [!UICONTROL Besucher-ID-Service] nur für ` co.uk` einen Cookie. (AN-104683)

   Davon waren nur einige Kunden betroffen, die *alle* folgenden Kriterien erfüllten:

   * Verwendung des Besucher-ID-Service
   * Aktivierung einer [Schonfrist](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_grace_period.html) *oder* Verwendung von Cookies von Erstanbietern und Benutzer blockieren Cookies von Drittanbietern.
   * Besitz von Seiten mit mehrteiligen Top-Level-Domains.

**Bekannte Probleme**

Kunden von [!DNL  Analytics] und [!DNL  Target] müssen unter Umständen nach der Implementierung des [!UICONTROL Besucher-ID-Services] mit höheren Latenzen rechnen.

**[!DNL  AppMeasurement]für JavaScript**

**Version 1.5.5**

* Aufnahme von Besucher-API 1.5.1

**JavaScript H-Code (Legacy)**

**Version H.27.5**

* Aufnahme von Besucher-API 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]für weitere Plattformen**

In der [Versionshistorie zu ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement auf den folgenden Plattformen:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Der Profillink</span> verwendet geräteübergreifende Datenquellen, um Eigenschaften einer Person oder mehrerer Geräte zu identifizieren und zu sammeln. </p> <p> <span class="wintitle"> Im Profillink</span> ist die Funktion <span class="wintitle">Regeln zum Profilzusammenführen</span> enthalten. <span class="wintitle"> Mit den Regeln zum Profilzusammenführen</span> erhalten Sie Kontrolle über den Typ der Datensätze, die für die Segmentierung verwendet werden. So können Sie eine Person auf mehreren Geräten mit der richtigen Nachricht erreichen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Ein Fehler im Zusammenhang mit Firefox wurde behoben, durch den kein Startdatum für das Senden von Segmenten an ein Ziel festgelegt werden konnte. (AAM-15785)
* Ein Fehler im [!UICONTROL Trait Builder] wurde behoben, durch den in der Codeansicht beim Umschalten zwischen dem [!UICONTROL Ausdrucksgenerator] und der [!UICONTROL Codeansicht] Eigenschaftskomponenten nicht korrekt angezeigt wurden. (AAM-15919, AAM-20121)
* Ein Fehler im [!UICONTROL Audience Marketplace] wurde behoben, durch den ein Data Feed modelliert werden konnte, selbst wenn er nicht für das Modellieren freigegeben war. (AAM-16495)
* In den grundlegenden Informationen für ein Ziel zeigen die [!UICONTROL Datenexport]-Beschriftungen benutzerfreundliche Namen für die auf das Ziel angewandten Exportkontrollen. (AAM-19824)
* Mehrere Fehler im [!UICONTROL Segment Builder] wurden behoben, durch die folgende Funktionen nicht ordnungsgemäß funktionierten:
   * Ausgabe aktualisierter Segmentgrößedaten nach Bearbeitung eines Segments. (AAM-15809)
   * Ausgabe von Eigenschaftsgrößen für Intervalle von 30 Tagen. (AAM-15982)
   * Neuberechnung der geschätzten Segmentgröße bei der Erstellung einer komplexen Regel. (AAM-20265)
* Mehrere Fehler im [!UICONTROL Audience Marketplace] wurden behoben:
   * Datenkäufer sehen keine Konten von Test- oder Demonstrationsabonnenten mehr. (AAM-11819)
   * Das Venn-Diagramm für einen abonnierten Feed zeigt die Überlappung zwischen Ihrem Segment und dem des Anbieters als Frequenzzahl anstatt einer Prozentangabe. (AAM-20495)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

* Ein neues Dokument erläutert den Import von Daten aus einem Google Doubleclick Campaign Manager (DCM)-Konto in den [!DNL  Audience Manager]. Siehe [DCM-Dateien in den Audience Manager importieren](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html).
* Ein neues Dokument erläutert die Arbeit mit [!UICONTROL Massenverwaltungswerkzeugen]. Weitere Informationen unter [Massenverwaltungswerkzeuge](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk.html).
* Das Dokument „[Master-Marketing-Profilintegration](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html)“ wurde überarbeitet, um die Kontextdaten-Variable zu aktualisieren. Diese Variable sollte mit einem Unterstrich enden. Zuvor wurde sie mit einem Punkt am Ende gezeigt.

**Bekannte Probleme**

[!DNL  Analytics]-Kunden müssen einen Integrationscode festlegen, wenn sie das [Master-Marketing-Profil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) verwenden und deklarierte IDs [!DNL  Audience Manager]Visitor ID Service[ an den ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_service.html) weitergeben. Weitere Informationen unter [Profile Merge Customer Enablement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_profile_merge_enablement.html).

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen und veröffentlichen Sie Inhalte auf sozialen Netzwerken von überall aus mit <span class="keyword">Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Erstellen von Tweets mit mehreren Bildern </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit <span class="wintitle">Publish Anywhere</span> können Sie Tweets erstellen, die mehrere Bilder beinhalten, um die Interaktion zu fördern. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Herunterladen der Inhalte eines Moderations-Feeds </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Laden Sie den Inhalt eines Moderations-Feeds in eine Microsoft Excel-Datei herunter, einschließlich der wortgetreuen Texte und der Inhaltsmenge dieses Feeds, ohne die Dubletten der Exportdatei des <span class="wintitle">Moderationsübersichtsberichts</span> entfernen zu müssen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Integration von Adobe Aviary </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bearbeiten Sie Fotos mit allen Funktionen der <span class="keyword">Adobe Aviary</span>-Anwendung in der mobilen <span class="keyword">Adobe Social</span>-Anwendung. Fügen Sie Text (Hashtags oder Memes) hinzu, wenden Sie Filter an und beschneiden oder retuschieren Sie Fotos in einem optimierten Arbeitsablauf. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. In diesen Bereichen wurden über 480 Back-End-Korrekturen und -Erweiterungen vorgenommen. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Es wurde ein Problem behoben, das dafür sorgte, dass eine Miniaturansicht nicht auf Facebook angezeigt wurde, wenn der Beitrag über die Option [!UICONTROL Verknüpfung anhängen] veröffentlicht wurde, um auf ein Video zu verweisen, das bereits bei Facebook hochgeladen war.
* Es wurde ein Problem behoben, das beim Zugriff auf die [!UICONTROL Publish Anywhere]-Funktion über den Internet Explorer 9 auftrat (Auswahl häufig verwendeter Eigenschaften, Suchen nach Fotos und nicht richtig angezeigter Benutzeroberflächentext).
* Es wurde ein Problem behoben, das dafür sorgte, dass +1-Metriken nicht im Beitragsanalysebericht angezeigt wurden.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Wichtige Aktualisierungen der Dokumentation in

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum der Veröffentlichung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Report Suites und Variablen bei der Bearbeitung eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) zu einem Regelsatz hinzugefügt werden. Zuvor mussten die Variable und Report Suite bei der Erstellung des Regelsatzes festgelegt werden. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Überarbeitung der Produktdokumentation zu Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein Überblick zu dem, was erforderlich ist, um Ihre Lösungsimplementierungen mit Core-Services zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&lt;Name des Regelsatzes&gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel nicht auf diesen Schlüssel angewandt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
