---
description: 'Neu in Analytics: Verbesserungen des Analysis Workspace und optionale Zeitstempel. Gruppenverwaltung im dynamischen Tag-Management. Mobile Push-Nachrichten an Analytics-Segmente, Akquisemethoden und Postback-Signale. Allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen in Experience Cloud-Lösungen.'
keywords: Versionshinweise
seo-description: 'Neu in Analytics: Verbesserungen des Analysis Workspace und optionale Zeitstempel. Gruppenverwaltung im dynamischen Tag-Management. Mobile Push-Nachrichten an Analytics-Segmente, Akquisemethoden und Postback-Signale. Allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen in Experience Cloud-Lösungen.'
seo-title: September 2015 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: September 2015 - Versionshinweise
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3942'
ht-degree: 54%

---


# September 2015 - Versionshinweise

Neu in Analytics: Verbesserungen des Analysis Workspace und optionale Zeitstempel. Gruppenverwaltung im dynamischen Tag-Management. Mobile Push-Nachrichten an Analytics-Segmente, Akquisemethoden und Postback-Signale. Allgemeine Fehlerbehebungen und Verbesserungen in Experience Cloud-Lösungen.

>[!NOTE]
>
>Der Inhalt dieser Seite wird eine Woche vor dem Releasedatum bereitgestellt und kann beim Erscheinen der neuen Version Änderungen unterliegen. Prüfen Sie diese Seite am Releasedatum erneut auf aktualisierte Informationen. Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)

**Releasedatum: September 2015**

* [Experience Cloud- und Core-Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Kampagne](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Wichtige Updates der Dokumentation in 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Experience Cloud-Schnittstelle](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamic Tag Management](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Experience Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Für die Benutzeroberfläche der [!DNL  Adobe Marketing Cloud] gibt es folgende neue Funktionen und Fehlerbehebungen.

Release-Datum: **10. September 2015**

**Dokumentation – Aktualisierungen**

Lösungsadministratoren erhalten unter [Benutzer und Gruppen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) wichtige Informationen darüber, wie Lösungsgruppen breiter gefassten Adobe-Gruppen zugeordnet und wie im [Enterprise-Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#) Benutzerstapel hinzugefügt werden können.

**Fehlerbehebungen**

* Es wurde ein Leistungsproblem mit der Audience Manager API behoben, das zeitweise zu Timeouts beim Hochladen von Kundenattributdaten geführt hat. (MAC-26305)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Benutzer einem Abonnement bis zu 200 Kundenattribute hinzufügen konnten. (MAC-26188)
* Ein vorheriges bekanntes Problem mit den Kundenattributen wurde behoben: Die Seite &quot;Schema bearbeiten&quot;verursachte einen Fehler bei der Inhaltsanzeige, wenn ein Anzeigename geändert wurde. (MAC-25589, AN-103834)

**Bekanntes Problem**

Ein bekanntes Problem in der Audience-Bibliothek ist vorhanden, das die Freigabe von Audiencen aus der Analytics-Segmentierung verhindern kann, wodurch die Audience dauerhaft bei 0 (Null) bleibt. Dieses Problem kann auftreten, wenn die Anzahl der Mitglieder der Audience 50.000 überschreitet. Als Workaround empfiehlt Adobe, die Segmentgröße auf unter 50.000 Audiencen zu reduzieren. (MAC-25788)

Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

## Adobe Mobile Services {#mobile}

Die Version der Mobile Services vom 17. September 2015 umfasst die folgenden Änderungen:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Push-Nachrichten an  Analytics-Segmente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Durch das Senden von Push-Nachrichten an Analytics </span>-Segmente über die <span class="keyword"> Mobile Services </span>-Benutzeroberfläche können Sie Ihre robusten Analytics-Daten nutzen, während Sie mit Benutzern interagieren.<span class="wintitle"> </span></p> <p>Siehe: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Push-Benachrichtigung konfigurieren </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Push-Nachrichten erstellen </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verbesserungen bei der Akquisennachverfolgung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Erstellen Sie App Store-Links oder QR-Codes, über die Benutzer Anwendungen direkt aus dem Apple App Store und Google Play herunterladen können. Mithilfe der von Ihnen erstellten Links können Sie Downloads und andere Erfolgsereignisse der Akquise-Kampagne zuordnen. </p> <p>Zu den Verbesserungen gehören: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">Dynamische URLs. Erstellen Sie Links direkt außerhalb der <span class="keyword">Mobile Services</span>-Benutzeroberfläche oder verwenden Sie den Akquise-Builder der Benutzeroberfläche. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Erstellen Sie einen Link für den Apple App Store und Google Play. Wir führen die Plattformerkennung durch und leiten Sie die Route entsprechend weiter. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Hängen Sie Daten an das Ende der URL an, z. B. Affiliate-Traffic. Sie können Daten zur URL hinzufügen und wir geben sie als Kontextdaten weiter, damit Sie sie speichern und darüber Bericht erstatten können. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">IDFA-/AdID-Unterstützung für App-übergreifende Kampagnen. </li> 
    </ul> <p>Siehe: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Akquise-Builder erstellen </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Akquise-Link manuell erstellen </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit Postbacks können Sie durch ein SDK erfasste Daten an einen Drittanbieterserver senden. Mit denselben Triggern und Eigenschaften wie bei der Anzeige einer In-App-Nachricht können Sie das SDK so konfigurieren, dass es benutzerdefinierte Daten an ein Drittanbieterziel sendet. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/help/de-DE/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external">Postbacks konfigurieren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sitzungstreffer zurückdatieren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde ein Kontrollkästchen hinzugefügt, um die Möglichkeit zu aktivieren oder zu deaktivieren, dass das Adobe-SDK Sitzungsinformationen-Treffer zurückdatiert. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external">SDK-Analyse-Optionen konfigurieren</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html). Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

**Adobe Mobile Services-SDK-Aktualisierungen**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Universelles Windows-Plattform-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das UWP-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen ist jetzt verfügbar. </p> <p>Mit diesem neuen SDK können Sie native Windows 10-Anwendungen messen, zielgerichtete Inhalte in Ihrer App bereitstellen und Audiencen über Audience Manager nutzen und erfassen. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">Universelles Windows-Plattform-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </p> <p>Und </p> <p>iOS-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Version 4.6 beider SDKs (Android und iOS) ist jetzt verfügbar. </p> <p>Beide SDKs beinhalten die folgenden Verbesserungen: </p> <p> <b>Push-Nachrichten an Analytics-Segmente:  </b> <span class="keyword"> Mit Adobe Mobile Services  </span> und dem  <span class="keyword"> Adobe Mobile  </span> SDK können Sie Push-Nachrichten an   <span class="wintitle"> Analytics- </span> Segmente senden. Mit dem SDK können Sie darüber hinaus auf einfache Weise Benutzer erfassen, die Ihre App durch Aufrufen der Push-Nachricht geöffnet haben. </p> <p> <b>Akquisemethoden: </b>Ermöglichen es Entwicklern, eine App-Akquisekampagne so zu starten, als hätte ein Benutzer einen Link aufgerufen. Dies ist hilfreich, wenn Sie manuell Akquiselinks erstellen oder die App Store-Umleitung selbst verarbeiten möchten. </p> <p> <b>Postback: </b>Mit Postbacks können Sie durch ein SDK erfasste Daten an einen Drittanbieterserver senden. Mit denselben Triggern und Eigenschaften wie bei der Anzeige einer In-App-Nachricht können Sie das SDK so konfigurieren, dass es benutzerdefinierte Daten an ein Drittanbieterziel sendet. </p> <p> <b>Kennungen: </b> Die folgenden Kennungen wurden hinzugefügt: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier  </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>Unterstützung von WatchKit für WatchOS 2 (nur iOS-SDK): </b>Unterstützung von WatchKit für WatchOS 2. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise für Android-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Versionshinweise für iOS-SDK 4.x für Experience Cloud-Lösungen </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamic Tag Management {#dtm}

**Aktualisierung des Servicewerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud:** Am 22. September veröffentlicht DTM eine Aktualisierung des Servicewerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud. Die neueste Bibliotheksversion (1.6.1) bietet verbesserte Unterstützung für Kunden-IDs, zusätzliche Unterstützung für den authentifizierten Status und verbesserte Integration mehrerer Lösungen.

Die neueste Version ist über DTM vollständig mit aktuellen Implementierungen des Experience Cloud-Dienstes für Besucher-IDs kompatibel. Damit alle Benutzer von dieser Aktualisierung profitieren können, wird Ihr Konto automatisch in die neue Bibliothek des Experience Cloud ID-Dienstes übernommen.

Ergebnis dieser Migration sind zusätzliche Funktionen Ihres Dienstwerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud in DTM. Wir empfehlen Ihnen, dieses Update vor der Veröffentlichung in Ihrer Staging-Umgebung zu testen.

Das Team von DTM ist bemüht, zusätzlichen Wert für unsere Kunden zu schaffen und wir sind uns sicher, dass Sie dies mit der Aktualisierung des Dienstwerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud bestätigen können.

**Keine Unterstützung von Amazon S3:** Die Verwendung von Amazon S3 zum Hosten von DTM-Bibliotheken wird von Adobe nicht mehr unterstützt.

Amazon S3 wird von der Adobe nicht mehr unterstützt. Ihre dynamischen Tag-Management-Bibliotheken auf Amazon S3 werden bis zum 31. Dezember 2015 weiterhin bereitgestellt, jedoch schreibgeschützt. Änderungen am dynamischen Tag-Management werden nicht mehr in diesen Dateien übernommen.

Um nach dem 31. Juli 2015 weitere Änderungen an Ihrer Site bereitzustellen, müssen Sie eine unserer anderen Hosting-Optionen auswählen. Das Self-Hosting (FTP-Versand oder Bibliotheksdownload) ist immer die empfohlene Best Practice, aber unser Drittanbieter-Akamai-Hosting ist auch eine erstklassige Option.

Die Version des dynamischen Tag-Managements vom 3. September 2015 umfasst folgende Änderungen:

**Neue Funktionen**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Gruppe management </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit der Gruppenverwaltung ist es ganz einfach, Benutzer zu organisieren und deren Zugriffsstufen zu steuern. Berechtigungen werden auf Benutzergruppenebene festgelegt, sodass alle Benutzer in der Gruppe die Gruppenberechtigungen, einschließlich des Zugriffs auf Eigenschaften, erben. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/dtm/groups.html" format="https" scope="external">Gruppen erstellen und verwalten </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen:**

* Die Bereitstellung der Satellitenbibliothek wurde verbessert (2- bis 5-mal schneller). Kunden mit vielen Regeln oder Kunden, die viele Drittanbieter-Tags bereitstellen, werden von diesen Änderungen stark profitieren.
* Verbesserte Upload-Geschwindigkeit auf Akamai (bis zu 5-mal schneller).
* Verbesserte Ladegeschwindigkeit (2-mal schneller) für alle Regellistenseiten.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass einige Seiten nicht in Internet Explorer geladen werden konnten (Benutzer erhielten eine Popup-Fehlermeldung).

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

>[!IMPORTANT]
>
>Im Januar 2016 wird Adobe aus Sicherheitsgründen die Unterstützung des SSL-v3-Protokolls aufheben und den SSL-v3-Datenverkehr für die Adobe Analytics-Datenerfassung einstellen. Adobe wendet sich in Kürze an Kunden, auf die diese Aktion erhebliche Auswirkungen hat.

* [Neue Funktionen in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Fehlerbehebungen:
   * [Korrekturen in Reports &amp;amp Analysen](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Korrekturen an Data Workbench](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Korrekturen der Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Korrekturen an Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement und Mobile SDKs](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Neue Funktionen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Die Analytics-Version vom 17. September 2015 umfasst die folgenden Änderungen:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In der öffentlichen Beta-Phase ist Analysis Workspace nun eine vollwertige Fähigkeit innerhalb Adobe Analyticss. Mit Drag &amp; Drop-Analysen, flexiblem Layout und leistungsstarken interaktiven Visualisierungen lassen sich Einblicke schneller und flexibler als je zuvor gewinnen. Speichern und verwenden Sie anpassbare Projekte. </p> <p> <p>Hinweis: Vor der Erstellung oder Kuratierung eines Projekts mit dem Analysis Workspace müssen Sie durch einen Administrator einer Gruppe, in der die Berechtigung <span class="uicontrol">Projekte in Analysis Workspace erstellen/kuratieren</span> aktiviert ist, oder alternativ der Benutzergruppe <span class="uicontrol">Zugriff auf alle Berichte</span> hinzugefügt werden. ( <span class="uicontrol"> Admin Tools</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/groups.html" format="https" scope="external">Gruppen </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Weitere Infos... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zeitstempel optional </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Mischen Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in derselben globalen Report Suite. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Senden von Daten mit Zeitstempel von einer mobilen App an eine globale Report Suite </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Aktualisieren Sie Apps, um die Offline-Verfolgung zu verwenden, ohne eine neue Report Suite erstellen zu müssen. </li> 
     </ul> </p> <p>Die Einstellung der optionalen Zeitstempel ist standardmäßig für alle neuen, aus einer Vorlage generierten Report Suites festgelegt. (Neue Report Suites, die aus einer vorhandenen Report Suite kopiert wurden, übernehmen Zeitstempeleinstellungen von der ursprünglichen Report Suite.) </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Zeitstempel optional</a> in der Hilfe zu Admin Tools. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbesserungen von Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Zusammengestellte Analyse: </b>Die <span class="wintitle">Federated Analytics</span> ist eine Funktion von <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span>, welche die standardisierte Freigabe von Videodaten zwischen Partnern über verschiedene Plattformen hinweg ermöglicht. Gesteuert wird diese Freigabe über Regeln und Logiken. Der <span class="term">Freigebende</span> kann für sämtliche Videos individuell die Daten steuern, die bei jeder Videowiedergabe freigegeben werden. Der <span class="term">Empfänger</span> kann angeben, an welche Stelle innerhalb von Adobe die Daten basierend auf definierten Triggern gesendet werden sollen. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external">Federated Analytics </a>. </p> <p> <b>OTT-Analyse: </b><span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> bietet die standardisierte Messung von Videos und Apps für OTT-Geräte (Over-the-Top). Neue OTT-SDKs umfassen: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (nur BrightScript-Apps) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">Apple TV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">In Kürze verfügbar: Chromecast &amp; Xbox One </li> 
    </ul> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external">OTT(Over-the-Top)-Analyse </a>. </p> <p> <b>QoE-Metriken: </b>Das <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span>-SDK erfasst ca. 20 <span class="wintitle">QoE</span>-Metriken (Quality of Experience, Qualität der Erfahrung), einschließlich Pufferung, Bitraten und Fehlern, um nachzuverfolgen, wie sich die Videoqualität auf wichtige Metriken zum Kundenverhalten, wie z. B. die beim Besuch verbrachte Zeit, die Videos pro Besuch oder die Werbungen pro Video, auswirkt. </p> <p>Siehe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external">Variablen und Ereignisse qualifizieren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Eine neue Assoziationstabelle sowie andere neue Funktionen der <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Data Workbench-Version 6.5 </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbesserung der Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine Kontrollkästchen-Option zur Benutzeroberfläche der Data Warehouse hinzugefügt, mit der Sie "Ausgabe nach Metrik sortieren"können. </p> <p>Wenn Sie dieses Kontrollkästchen aktivieren, wird die Ausgabe nach der Reihenfolge der Metrikspalten sortiert, die in der Vorschau des Berichts ausgewählt wurde. Metriken werden in absteigender Reihenfolge sortiert. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Mehr...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderungen der Berechtigungen im Segmentaufbau und im Generator für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Admin-Benutzer kann einschränken, welche Benutzer neue Segmente oder neue berechnete Metriken erstellen können. </p> <p>Standardmäßig können alle Benutzer Segmente oder berechnete Metriken erstellen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Mehr... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Änderungen an der Suchmetrik </td> 
   <td colname="col2"> Die Suchmetrik enthält jetzt Daten, die zu linktrack-Treffern generiert wurden, wodurch die Genauigkeit dieser Metrik erhöht wird. Alle Treffertypen (Seitenaufrufe, Videoaufrufe, Link-Klick usw.) können jetzt die Suchmetrik erhöhen – sofern es sich um den ersten Treffer des Besuchs handelt. Diese Änderung wirkt sich auf die Berechnung der Suchmetrik aus. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Dokumentation – Aktualisierungen**

Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Marketing Cloud sein, finden Sie unter [Benutzer und Gruppen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzerstapeln zum [Enterprise-Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Korrekturen in Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Es wurde ein Problem behoben, das die Bereitstellung von 100 eVars und 1.000 Ereignissen verhinderte. (AN-107899)
* Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass zwei erweiterte Funktionen im Generator für berechnete Metriken angezeigt wurden: Kumulativer und kumulativer Durchschnitt (AN-108072)
* Problem behoben, das die Anzeige benutzerdefinierter eVars im Menü [!UICONTROL Berichte] verhinderte. (AN-107387)
* Problem behoben, bei dem ein Diagramm in einem als PDF heruntergeladenen Bericht [!UICONTROL Ziele] nicht mit dem Diagramm in der Weboberfläche übereinstimmte. (AN-107389)
* Problem behoben, das die Anzeige einiger Veröffentlichungs-Widgets verhinderte. (AN-101551)
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die Zahlen auf der Zeitachse in normalisierten Trendberichten nicht mit den gepunkteten Linien übereinstimmten. (AN-99445)
* Problem behoben, das nach dem Erstellen einer Benutzergruppe in Reports &amp; Analytics und dem Auswählen dieser Gruppe als Standardbenutzergruppe auftrat. Der Versuch, die Standardgruppe zurückzusetzen auf  _Keine_, fehlgeschlagen mit einer Fehlermeldung. (AN-108270)
* Problem behoben, das die Anzeige der Berichte „Besucherprofil &amp;;amp;gt; Kundenattribute“ im Menü verhinderte. (AN-106265)
* Problem behoben, bei dem der Benutzerbildschirm nach der Anmeldung bei [!DNL  Analytics] ausgegraut wurde, wenn kein Diagramm auf der Landingpage vorhanden war. (AN-105470)
* Es wurde ein Problem mit Adobe Advertising Cloud-Datenfeeds behoben. (AN-106116)
* Aktualisierung der Erkennungslogik für Suchmaschinen mit Wertung verschlüsselten Traffics auf Bing als „Keyword nicht verfügbar“. (AN-106209)
* Es wurde ein Segmentierungsfehler behoben, der beim Verschachteln von Containern in Containern auftrat und dazu führte, dass Daten einbezogen wurden, wenn sie ausgeschlossen werden sollten. Das Problem trat beispielsweise auf, wenn zwei Container verschachtelt waren (unter Verwendung von Besuchern/Besuchen/Treffern), und Sie wollten Besuche ausschließen, bei denen die Besuchsnummer (Treffertiefe) größer als 1 ist. Wenn der äußere Container einen Container innerhalb des Datumsbereichs und einen außerhalb des Datumsbereichs hatte, würden Besucher gezählt, wenn sie sich in einem der Container qualifiziert haben. (AN-107936)

## Korrekturen an Data Workbench {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Zuvor wurde der CRS-Attributtyp nicht überprüft, wenn der Attributtyp mit dem Datentyp eines vorhandenen Kundenattributs mit demselben Namen übereinstimmte. Jetzt wird der Attributtyp abgeglichen und in den CRS-Protokollen wird ein Fehler ausgegeben, wenn die Attributtypen nicht übereinstimmen.

## Korrekturen der Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass berechnete Metriken mit sehr großen oder sehr kleinen statischen Zahlen nicht ordnungsgemäß geladen wurden. (AN-106886)

## Korrekturen an Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Aufschlüsselungsdimensionen mit mehreren Werten bei einem Treffer nicht in separate Zeilenelemente unterteilt wurden, wenn Beitragsmetriken vorhanden waren. (AN-106762)
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem Metriken ohne Teilnahme auf dem falschen Zeileneintrag platziert wurden, nachdem die Erstellung der Ausgabezeile für eine führende Beitragsmetrik auf 100 Zeilen begrenzt war. (AN-107866)

## AppMeasurement und Mobile SDKs {#appmeasurement_sdk}

**Experience Cloud-Besucher-ID-Service**

**Version 1.5.2**

* Es wurde ein Fehler im Safari-Browser behoben, durch den Synchronisierungsdienste nicht funktionierten, wenn Benutzer Drittanbieter-Cookies blockierten. (AAM-20764)
* Aufrufe des Besucher-ID-Service beinhalten jetzt die Versions-ID im Parameter ` d_visid_ver=`. Die zurückgegebene ID hilft Supportteams bei der Fehlerbehebung und bei Supportproblemen. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] für JavaScript**

**Version 1.5.2**

* Aufnahme der Visitor API 1.5.2

**JavaScript H-Code (Legacy)**

**Version H.27.5**

* Aufnahme der Visitor API 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]für weitere Plattformen**

In der [Versionshistorie zu ](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) finden Sie Informationen zu den verschiedenen Versionen von [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement auf den folgenden Plattformen:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight und .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Addressable Audiences </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Addressable Audiences</span> zeigt die Überschneidung (Übereinstimmungsquote) zwischen Ihren Segmenten und einem Ziel während der vergangenen 60 Tage an. Die Ergebnisse werden mit einer Datenvisualisierung und numerischen Metriken angezeigt. Überlagerungsdaten werden im Abschnitt "Grundlegende Informationen"eines Ziels und beim Senden von Segmenten an ein Ziel angezeigt. <span class="wintitle"> Addressable Audiences</span> ist automatisch verfügbar und gibt ausschließlich Daten von Server-auf-Server-Zielen aus. </p> <p> <b>Hinweis:</b> Bei der Veröffentlichung (29.9.) gilt für <span class="wintitle">Addressable Audience</span>: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Es stehen nur 5 Tage historischer Berichtsdaten für die neuen Eigenschaften <span class="wintitle">Aktive Zielgruppe</span> und <span class="wintitle">Synchronisierte Zielgruppe</span> zur Verfügung. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Die Daten werden in den nächsten 55 Tagen gesammelt. Erst dann steht die Funktion im vollen Umfang zur Verfügung. Während dieses Aufbauzeitraums zeigen die <span class="wintitle">Addressable Audience</span>-Berichtsmetriken möglicherweise niedrigere Ergebnisse als die tatsächliche Population. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Fehler in [!UICONTROL Audience Marketplace] behoben, der den Umsatz in der [!UICONTROL Liste Ihrer freigegebenen Daten] doppelt wertete. (AAM-20200, AAM-20852)
* Fehler in [!UICONTROL Audience Marketplace] behoben, der fälschlicherweise ein Warnungssymbol bezüglich fehlender Verwendung für pauschal abgerechnete Daten-Feed-Abonnements anzeigte. (AAM-20850)
* Tippfehler bei einer Bezeichnung auf der [!UICONTROL Seite zum Erstellen einer Regel zur Profilzusammenführung] korrigiert. (AAM-20920)
* Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Herunterladen von Berichten im .csv-Format verhindert wurde. (AAM-20940, AAM-20839)
* Zeichenanzahl des Datenzeilenfelds im Abschnitt [!UICONTROL Formate] des internen Administratortools auf mehr als 255 Zeichen erhöht. (AAM-20768)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

* Die neue Dokumentation beschreibt die Verwendung von Metadatendateien zum Ersetzen numerischer IDs durch lesbaren Text in den [!UICONTROL Advertising Analytics]-Berichten. Siehe [Daten- und Metadatendateien für Advertising Analytics-Berichte](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html).
* [Erfassung von Kampagnen-Impressionsdaten über Pixelaufrufe](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) überarbeitet, um neue wichtige Wertepaare miteinzubeziehen, die für die [!UICONTROL Advertising Analytics]-Berichte erforderlich sind.
* [Erfassung von Kampagnen-Klickdaten über Pixelaufrufe](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) überarbeitet, um neue wichtige Wertepaare miteinzubeziehen, die für die Advertising Analytics-Berichte erforderlich sind.

**Neue Funktionen**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @Erwähnungen </td> 
   <td colname="col2"> <p>Funktion "@Erwähnungen"zu in Publish Anywhere erstellten Facebook-Beiträgen hinzugefügt. </p> <p>Siehe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external">Facebook @Erwähnungen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. In diesen Bereichen wurden über 75 Back-End-Korrekturen und -Erweiterungen vorgenommen. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Es wurde ein Fehler behoben, der manchmal dazu führte, dass Targeting-Informationen nicht in der Dropdown-Liste Targeting angezeigt wurden.
* Problem behoben, bei dem der Beitragszeitplan manchmal fehlschlug, wenn die [!DNL  Social]-Benutzeroberfläche in japanischer Sprache verwendet wurde.
* Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass einige LinkedIn-Beiträge aufgrund von Problemen mit der erneuten Autorisierung fehlschlugen.
* Es wurde ein Problem behoben, das gelegentlich verhinderte, dass Benutzer Eigenschaften erneut autorisieren und neue Eigenschaften hinzufügen konnten.
* Problem behoben, das Benutzer daran hinderte, ausstehende Tweets im [!UICONTROL Inhaltskalender] zu löschen.

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic
Hilfe zum Anzeigen-Management finden Sie im Produkt unter **[!UICONTROL Hilfe > Hilfe-Inhalt]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] bietet die Möglichkeit, direkte Nachrichten über Online- und Offline-Marketing-Kanäle intuitiv und automatisiert zu übermitteln. Sie können nun vorhersagen, was Ihre Kunden wünschen, und ihnen Erlebnisse bieten, die Sie anhand ihrer Gewohnheiten und Vorlieben ermittelt haben.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* [Versionshinweise zu Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-Dokumentation](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Versionshinweise zu Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Dokumentation zu Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] ist ein System für Web Content Management auf Unternehmensebene, mit dem Sie Ihre Webseiten verfassen, verwalten, entwickeln und veröffentlichen können.

Eine Produktdokumentation finden Sie hier:

* Versionshinweise: [Versionshinweise zu Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Hilfe-Startseite: [Hilfe-Startseite von Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Versionshinweise zu Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Versionshinweise](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&amp;lt;Name des Regelsatzes&amp;gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
