---
description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Experience Cloud.
seo-title: Oktober 2015 - Versionshinweise
solution: Experience Cloud
title: Oktober 2015 - Versionshinweise
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2895'
ht-degree: 51%

---


# Oktober 2015 - Versionshinweise

Erfahren Sie mehr über neue Funktionen und Fehlerbehebungen in der Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Wenn Sie die Versionshinweise bereits eine Woche vor dem monatlichen Produkt-Update erhalten möchten, abonnieren Sie das [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) Versionsinformationen im Priority Product Update werden eine Woche vor dem Release-Datum angezeigt und können geändert werden. Bitte überprüfen Sie die Updates zur Releasedauer noch einmal.

## Experience Cloud und Core Services

### Experience Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Releasedatum: **14. Oktober 2015**

**Bekannte Probleme**

* Kunden können sich nicht bei Report Builder anmelden, wenn sie sich über Experience Cloud per SSO bei Analytics anmelden. Dieses Problem hat keine Auswirkungen auf Kunden, die ältere Analytics-Anmeldeinformationen verwenden.
* Bekanntes Problem mit der Funktion „Link zum Bericht“ in Analytics. Kunden, die sich über Marketing Cloud bei Analytics anmelden, werden beim Versuch, einen Bericht gemeinsam zu nutzen, zu einer Analytics-Anmeldeseite geleitet, auf der SSO nicht möglich ist.
Hilfe zu diesem Produkt finden Sie in der [Marketing Cloud-Produktdokumentation](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Die Version der Mobile Services vom 15. Oktober 2015 beinhaltet folgende Änderungen:

**Neue Funktionen**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Unterstützung für Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Von Digital Publishing Solution (DPS) erstellte Apps haben Zugriff auf die Benutzeroberfläche des Mobile core service mit Analytics Essentials – DPS. </p> <p>Aktualisierte DPS-Berichte für Digital Publishing-Apps. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen**

* Zahlreiche Fehlerbehebungen rund um die Nachrichtenweiterleitungsfunktion.

Die Produktdokumentation finden Sie unter [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html) . Um die Versionshinweise für frühere Versionen zu sehen, erweitern Sie *Frühere Versionshinweise* im linken Bereich.

Die Version des Mobile Services SDK vom 15. Oktober 2015 umfasst die folgenden Änderungen:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Unterstützung für TV OS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV OS wird für Apple TV unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verarbeitungsregeln werden in Bloodhound unterstützt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Die Version des dynamischen Tag-Managements vom 22. September 2015 umfasst folgende Änderungen:

**Neue Funktionen**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Service-Tool für die Experience Cloud-Besucher-ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die neueste Bibliotheksversion (1.5.2) bietet verbesserte Unterstützung für Kunden-IDs, zusätzliche Unterstützung für den authentifizierten Status und verbesserte Integration mehrerer Lösungen. </p> <p>Die neueste Version ist über DTM vollständig mit aktuellen Implementierungen des Experience Cloud-Dienstes für Besucher-IDs kompatibel. Damit alle Benutzer von dieser Aktualisierung profitieren können, wird Ihr Konto automatisch in die neue Bibliothek des Experience Cloud ID-Dienstes übernommen. </p> <p>Ergebnis dieser Migration sind zusätzliche Funktionen Ihres Dienstwerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud in DTM. Wir empfehlen Ihnen, dieses Update vor der Veröffentlichung in Ihrer Staging-Umgebung zu testen. </p> <p>Das Team von DTM ist bemüht, zusätzlichen Wert für unsere Kunden zu schaffen und wir sind uns sicher, dass Sie dies mit der Aktualisierung des Dienstwerkzeugs für Besucher-IDs in der Experience Cloud bestätigen können. </p> <p>Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external">Einstellungen für Experience Cloud ID-Dienst </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Korrekturen und Verbesserungen: **

* Es wurde ein Problem beim Bearbeiten von Benutzergruppen behoben, bei dem Benutzergruppen aus anderen Firmen entfernt wurden.
* Es wurde ein Sicherheitsproblem mit Regeln behoben, die nicht sequenziellen HTML-Code verwenden. Bitte veröffentlichen Sie Ihre Webeigenschaften erneut, damit die Fehlerbehebung wirksam wird.

Aktuelle und zusammengefasste Versionshinweise, Hilfe und Aktualisierungen der Dokumentation finden Sie unter [Neue Funktionen beim dynamischen Tag-Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

>[!IMPORTANT]
>
>Im Januar 2016 beendet Adobe seinen Support für Internet Explorer 9 und 10. Sie können weiterhin frühere Versionen des Browsers nutzen, Adobe führt jedoch keine Tests mehr gegen frühere Versionen durch und behebt keine darin auftretenden Probleme mehr. Es kann vorkommen, dass sich Ihr Browser mit der Zeit verschlechtert und Sie ein Sicherheitsrisiko eingehen, wenn Sie ihn weiterhin verwenden. Adobe empfiehlt dringend, ein Upgrade auf eine unterstützte Version durchzuführen.

>[!IMPORTANT]
>
>Im Januar 2016 wird Adobe aus Sicherheitsgründen die Unterstützung des SSL-v3-Protokolls aufheben und den SSL-v3-Datenverkehr für die [!DNL  Adobe Analytics]-Datenerfassung einstellen. Adobe wendet sich in Kürze an Kunden, auf die diese Aktion erhebliche Auswirkungen hat.

## Analytics

### Neue Funktionen und Funktionsänderungen in Analytics  {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion/Änderung </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Erstellen von Segmenten aus Fallout-Berichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurde eine Änderung an der Art vorgenommen, wie Ad Hoc Analysis Segmente aus einem Fallout-Bericht erstellt. </p> <p>Zuvor wurden alle Segmente, die auf Berichts- oder Arbeitsbereichsebene angewendet wurden, vom Segment ignoriert, das Sie im Trichteranalysebericht erstellt haben, und es enthielt nur sequenzielle Regeln für die Checkpoints im Bericht. </p> <p>Damit das im Trichteranalysebericht generierte Segment dieselben Zahlen wie der Trichteranalysebericht liefert, betten wir die Segmente aus der Berichts- und Arbeitsbereichsebene in jeden Checkpoint aus dem Fallout-Bericht ein. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Arbeitsbereich für Analysen: Projekt-Landing-Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> &gt; <span class="uicontrol">Mehr</span> &gt; <span class="uicontrol">Als Landingpage festlegen </span></p> <p>Im Menü <span class="wintitle">Aktionen</span> im <span class="wintitle">Arbeitsbereich für Analysen</span> können Sie ein Projekt als Ihre Landingpage festlegen. </p> <p>Sie können außerdem ein Projekt als Landingpage für andere Benutzer festlegen. Aktivieren Sie dafür <span class="uicontrol">Als Landingpage für Empfänger</span>, wenn Sie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external">ein Projekt freigeben </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Groß-/Kleinschreibung in Spalten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Es wurden Änderungen an der Groß-/Kleinschreibung der Spalte vorgenommen: In der Vergangenheit meldete Data Warehouse Versionen von Variablen ohne Unterscheidung zwischen Groß- und Kleinschreibung, die in den Daten überhaupt nicht auftraten. </p> <p>Mit dieser Fehlerbehebung meldet Data Warehouse den ersten im Berichte gefundenen Wert. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Segmentstapelung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unterstützung für mehrere Segmente (Segmentstapelung) zur Data Warehouse hinzugefügt. </p> <p>Bei der Auswahl mehrerer Vorschauen zeigt der Bereich nun eine kommagetrennte Liste von Namen (z. B. Segment 1, Segment 2). Außerdem wurden die Seite Anforderungs-Manager und das Popup-Fenster Anforderungsdetails aktualisiert, um die kommagetrennte Liste anzuzeigen. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: E-Commerce-Verfolgung </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wir haben die E-Commerce-Verfolgung für alle Report Suites aktiviert, die zuvor nicht über diese Funktion verfügten. In einigen seltenen Fällen wurden Report Suites ohne E-Commerce-Berichte eingerichtet (eVars, benutzerdefinierte Ereignis, Warenkorbmetriken usw.). Die Datenverarbeitung ändert sich nicht, aber einige Benutzer merken möglicherweise, dass E-Commerce-Metriken und -Dimensionen, die zuvor ausgeblendet waren, jetzt in ihren Berichten angezeigt werden. </p> <p>Betroffene Hauptbereiche sind Menüs und metrische Listen. Diese zusätzlichen Metriken und Dimensionen werden auch in den APIs angezeigt. Diese Änderung betrifft hauptsächlich Nicht-Commerce-Websites, die keine Umsatz- und andere E-Commerce-bezogene Metriken zählen. Sie können diese Metriken unter <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Erfolgsereignisse</span> deaktivieren. Unerwünschte Dimensionen können mithilfe des Menüanpassers gefiltert werden. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: Seitenansichts-Metriken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Zukunft wird die Metrik in den 'Zusammenfassungs'-Pfadberichten (z. B. Seitenzusammenfassung) zu Eigenschaften ordnungsgemäß als „Instanzen“ anstatt als „Seitenansichten“ bezeichnet. Benutzerspezifische Datenverkehrs-/Eigenschaftenberichte sind davon nicht betroffen. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: Hierarchieansichts-Metriken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zur Verbesserung der Konsistenz in Analytics wird die Metrik "Hierarchie-Ansichten"in "Ansichten"umbenannt und eine Metrik "Instanzen"wird im Hierarchiebericht verfügbar gemacht. </p> <p>Vor August 2015 war die Metrik „Hierarchieansichten“ äquivalent zu „Instanzen“. Vom 20. August 2015 bis zum 15. Oktober 2015 war die Metrik „Hierarchieansichten“ aufgrund einer Änderung im System äquivalent zu „Seitenansichten“. Durch komplettes Entfernen der Metrik „Hierarchieansichten“ bekommen die Benutzer ein besseres Verständnis der Daten, die sie darstellt, da sie explizit „Seitenansichten“ oder „Instanzen“ verwenden können. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: Echtzeitberichte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Echtzeitberichten können Sie jetzt aktuelle Daten mit den Werten der letzten Woche und des letzten Jahres vergleichen (sowie mit der Gesamtsumme von heute). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: Metriken und Ereignisse ausblenden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sie können jetzt Standardmetriken (integrierte Metriken), benutzerdefinierte Ereignis und integrierte Ereignis im Menü, in der Metrikauswahl, im Generator für berechnete Metriken und im Segmentaufbau ausblenden. </p> <p>Ändern Sie die Sichtbarkeit für Metriken/Ereignisse, indem Sie <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Einstellungen bearbeiten</span> &gt; <span class="uicontrol">Konversion</span> &gt; <span class="uicontrol">Erfolgsereignisse</span> aufrufen und die Spalte <span class="wintitle">Sichtbarkeit</span> entweder auf <span class="uicontrol">Überall sichtbar</span>, <span class="uicontrol">Nur Metrikaufbau</span> oder <span class="uicontrol">Überall ausgeblendet</span> festlegen. </p> <p>Diese Einstellung hat keine Auswirkungen auf die Datenerfassung für diese Metrik. es wirkt sich nur auf die Sichtbarkeit in der Benutzeroberfläche aus. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: Export nach CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Option <span class="uicontrol">Export nach .CSV</span> ist jetzt in den Benutzeroberflächen des Segment-Managers, des Generators für berechnete Metriken, des Projektmanagers und des Datumsbereich-Managers verfügbar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Fehlerbehebungen {#analyticsfixes}

Für die folgenden Produkte und Dienste wurden Fehlerbehebungen vorgenommen:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fehlerbehebungen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Ein Problem wurde behoben, bei dem Benutzer aufgrund der großen Anzahl von Report Suites, auf die der Benutzer Zugriff hatte, keine Segmente erstellen konnten und dadurch ein Fehler verursacht wurde. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">Es wurde ein Problem mit den Admin-Kennworteinstellungen für die Benutzerverwaltung in den Admin Tools behoben. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Aufbau berechneter Metriken: Die Metrik "Durchschnittliche Besuchszeit pro Site"wird jetzt mit Dezimalpunkten angezeigt. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">Im Segment-Manager wurde ein Problem mit der Segment-Benutzeroberfläche und der Metrik-Benutzeroberfläche behoben, das dazu führte, dass die Option Bearbeiten nicht verfügbar war. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Korrektur des Diagrammfehlers im Bericht "Seitenmonate", bei dem einige Ansichten als Duplikat und andere abgelegt wurden. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Ansicht im Vollbildmodus in Echtzeitberichten nicht ordnungsgemäß funktionierte. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Hinweis "Einige dieser Daten werden von einer früheren Datenplattform bereitgestellt"fälschlicherweise angezeigt wurde. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass die geplante Datenextrahierung nicht an eine E-Mail-ID gesendet werden konnte, selbst wenn sie manuell geplant wurde. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Ein Problem wurde behoben, das die Aktivierung von Ad Hoc Analysis in Admin Tools verhinderte. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Es wurde ein Problem behoben, bei dem Produkt- und Merchandising-eVars keine Gutschrift für Daten erhielten, die über Transaktions-ID-Datenquellen hochgeladen wurden. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Änderungen an der benutzerdefinierten Seite für die Konversion von Variablen in der Admin Console vorgenommen. Wenn <span class="wintitle">Produktsyntax</span> unter <span class="wintitle">Merchandising</span> ausgewählt ist, ist der Bereich „Merchandising-Binding-Ereignis“ deaktiviert und kann nicht für die Bearbeitung ausgewählt werden. Bindende Ereignis sind nicht verfügbar, wenn Produktsyntax ausgewählt ist. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen am Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass die Kohortenanalyse manchmal falsche metrische Werte zurückgab. Infolge dieser Fehlerbehebung haben wir die folgenden Einschränkungen zur KohortenAnalyse hinzugefügt: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> Es können keine numerischen oder Währungsereignisse wie Einheiten oder Umsatz verwendet werden. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> Schränken Sie den Einbeziehungswert ein und ändern Sie die Metrik zurück in 9 (d. h. Installs &amp;gt;= 9 ist möglich, jedoch nicht Installs &amp;gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Es wurde ein Problem mit der Benutzeroberfläche behoben, das dazu führte, dass geöffnete Popup-Bedienfelder beim Bildlauf im Browser verschoben wurden. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Die Meldung "Keine Elemente gefunden"wurde hinzugefügt, wenn eine Tag-Suche keine Tags für den Suchbegriff findet. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Es wurde ein Problem behoben, das beim Anwenden eines Tag-Filters auftrat. Der Filter wurde nicht aus der Liste der verfügbaren Tag-Filter entfernt. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass eine Projektbeschreibung beibehalten wurde, wenn das Projekt freigegeben wurde. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass Tags in ein freigegebenes Projekt einbezogen wurden. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Es wurde ein Problem behoben, das sich auf die Schaltfläche Zurück des Browsers auswirkte. Beim Laden von Analysis Workspace konnten Sie nicht auf Zurück klicken, um zur vorherigen Analytics-Seite zurückzukehren. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Es wurde ein zufällig auftretender Fehler behoben, der verhinderte, dass bestimmte Projekteinstellungen (z. B. der Projektname) in einem freigegebenen Projekt beibehalten wurden. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Es wurde ein Komponentenproblem behoben, das nach der Kuration auftrat und dazu führte, dass Komponenten beim Ändern der Report Suite verschwanden. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Es wurde ein Anzeigeproblem behoben, das bei der Verwendung der Visualisierungen "Zusammenfassungsnummer"und "Zusammenfassungsänderung"auftrat. Jetzt zeigen beide Zusammenfassungswerte den Wert aus der Zeile "Gesamt"an, wenn keine Tabellenzellen ausgewählt sind. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Es wurde ein Problem behoben, das nach Ablauf der Sitzung auftrat und den Verlust nicht gespeicherter Fortschritte verursachte. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Korrektur eines Layoutfehlers im Popup Data Sources verwalten, der in bestimmten Sprachen auftrat. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Korrekturen der Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Mit der Ad Hoc Analysis können Sie jetzt eingebettete gelöschte Segmente im Generator für berechnete Metriken bearbeiten und einen „Speichern als“-Vorgang zu diesem Segment vornehmen. Alle anderen Stellen, die auf das gelöschte Segment verweisen, bleiben jedoch unverändert. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Aufschlüsselung und Metrik "Besuchszeit pro Seite"wurde in "Gesamtbesuchszeit in Sekunden"umbenannt, um mit der Benutzeroberfläche konsistent zu sein. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Weitere Versionsinformationen finden Sie in den <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Updates für Data Workbench 6.5</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> appFigures Mobile-Integration </td> 
   <td colname="col2"> <p> Durch die Integration von appFigures können Sie jetzt Ihre App-Leistungsdaten aus den App Stores in Analytics und <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external">Mobile UI</a> speichern. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funktion </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Private Daten-Feeds für Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ein ab Oktober verfügbarer privater Daten-Feed ist eine Option, mit der Anbieter den Zugriff von Käufern auf ihre Daten steuern können. Anbieter können Feeds als privat einstellen, wenn sie bestimmten Kunden spezielle Angebote oder andere exklusive Angebot anbieten. See <span class="term"> Private Data Feeds </span> in the <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external"> Audience Marketplace documentation </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fehlerbehebungen, Verbesserungen und veraltete Elemente**

* Ein Problem wurde behoben, dass dazu führte, dass einer Ziel-URL ein kodiertes Extra-Und-Zeichen hinzugefügt wurde. (AAM-21214)
* In [!UICONTROL Audience Marketplace] wurde ein Problem behoben, um unterschiedliche Käufer eines Unternehmens daran zu hindern, mehrere Zugriffsanfragen für einen Feed zu tätigen, wenn bereits eine Anfrage gesendet wurde. (AAM-21261)
* Es wurden Änderungen vorgenommen, um die Genauigkeit des Diagramms „Eigenschaftenüberschneidungen“ in [!UICONTROL Zielgruppenmarkt] zu verbessern. (AAM-20391)

**Neue und überarbeitete Dokumentation**

In der neuen Dokumentation ist beschrieben, wie Datenanbieter-IDs und Benutzer-IDs mit ` d_cid` und ` d_cid_ic` eingegeben werden. Diese neuen Variablen ersetzen die Kombinationen ` d_dpid` und ` d_dpuuid`. Diese werden nach wie vor unterstützt, gelten jedoch als veraltet. Siehe [CID ersetzt DPID und DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html).

## [!DNL Social]

**Fehlerbehebungen**

Diese neue [!DNL  Social]-Version dient der Verbesserung von Leistung, Skalierbarkeit, Benutzerfreundlichkeit und Zuverlässigkeit. Bei den nachfolgend erläuterten Erweiterungen handelt es sich um Fehlerbehebungen in Bezug auf wichtige von Kunden gemeldete Probleme.

* Es wurde ein Problem behoben, das die Anzeige von falschen Daten für LinkedIn-Beiträge im [!UICONTROL Eigenschaftsbericht] verursachte.
* Es wurde ein Problem behoben, das dazu führte, dass im Export [!UICONTROL Übersicht – Eigenschaften] die falsche Nummer der LinkedIn-Beiträge wiedergegeben wurde.
* Es wurde ein Problem behoben, das verhinderte, dass Benutzer den Inhaber von Tag-Gruppen ändern konnten.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Beschreibung für zielgerichtete Fotoalben in Facebook zweimal angezeigt wurde.

## [!DNL Target]

In den [Adobe Target-Versionshinweisen](https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/target/using/release-notes/release-notes.html) finden Sie die aktuellen Versionsinformationen zu den folgenden Produkten:

* Target Standard und Premium
* Zielgruppe Classic
* Recommendations Classic

## Wichtige Aktualisierungen der Dokumentation in

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Element </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschreibung </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Veröffentlichungsdatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Aktualisiert) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics-Administratoren: Sollten Sie Administrator der Experience Cloud sein, finden Sie unter <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Benutzer und Gruppen</a> aktuelle Informationen über die Zuordnung von Analytics-Gruppen zu breiter gefassten Adobe-Gruppen sowie über das Hinzufügen von Benutzern oder Benutzerstapeln zum <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise-Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/de_DE/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zu Analysis Workspace wurde mit Funktionsbeschreibungen, Aufgaben zum Erstellen von Projekten, Videos und Anwendungsfällen aktualisiert. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external"> Zeitstempel optional </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Produktdokumentation und Best Practices für "Zeitstempel optional"hinzugefügt. Mit dieser Funktion können Sie Daten mit und ohne Zeitstempel in eine Report Suite integrieren. Alle neuen Report Suites sind standardmäßig "Zeitstempel optional". </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17. September 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench-Version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Eine Liste der neuen Funktionen und Fehlerbehebungen, einschließlich einer neuen Assoziationstabelle und eines Akkorddiagramms und Aktualisierungen der Visualisierungen, der Benutzeroberfläche, Algorithmen und Exportfunktionen, finden Sie in den Versionshinweisen zu Data Workbench 6.5. </td> 
   <td colname="col3"> 17. September 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Report Suites und Variablen auswählen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Der Classification Rule Builder wurde aktualisiert, sodass Sie beim Bearbeiten eines vorhandenen Regelsatzes (nach Erstellung des Regelsatzes) Report Suites und Variablen zu einem Regelsatz hinzufügen können. Zuvor haben Sie die Variable und die Report Suite beim Erstellen des Regelsatzes angegeben. Diese Änderung verhindert Fehler, die im Zusammenhang mit Classification-Variablen aufgetreten sind. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profillink </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link funktioniert mit geräteübergreifenden Datenquellen, um Eigenschaften für authentifizierte Site-Besucher zu identifizieren und zu erfassen. Es enthält die Funktion zum Zusammenführen von Profilen, mit der Sie Benutzer auf mehreren Geräten präzise segmentieren und Zielgruppen vornehmen können. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20. August 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Neuer <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Generator für berechnete Metriken</a> und Manager für berechnete Metriken </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berechnete Metriken ermöglichen jetzt segmentierte Metriken, erweiterte Mathematik und die Möglichkeit, Metriken zu organisieren und freizugeben. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform Analysis</a> (öffentliche Betaphase) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mit einer Funktion in Analysis Workspace können Sie Datentabellen erstellen und Metriken, Dimensionen, Segmente und mehrere Visualisierungen per Drag &amp; Drop in ein Projektfenster ziehen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 enthält einige neue Funktionen, die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">hier</a> beschrieben werden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18. Juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Programm für verwaltete Zertifikate </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Das <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe-Programm für verwaltete Zertifikate</a> wurde zur überarbeiteten Produktdokumentation zu <span class="term">Erstanbieter-Cookies</span> hinzugefügt. </p> <p>Mit dem Programm für verwaltete Zertifikate können Sie ohne zusätzliche Kosten ein neues Erstanbieter-SSL-Zertifikat für Erstanbieter-Cookies implementieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Die Produktdokumentation zur Adobe Mobile wurde überarbeitet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22. Mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Ihre Lösungen für zentrale Dienste aktivieren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eine hochrangige Zusammenfassung, was Sie tun müssen, um Ihre Lösungsimplementierungen für Hauptdienste zu modernisieren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/de-DE/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Kundenattribute </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wenn Sie Daten von Unternehmenskunden in einer CRM-Datenbank (Customer Relationship Management) erfassen, können Sie diese Daten in die Experience Cloud hochladen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Frühlingsversion </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Siehe <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Neue Funktionen</a> in Analytics. Dort finden Sie eine Zusammenstellung der neuen Dokumentation für die Analytics-Version vom Frühling 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. März 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Classification Rules</a> – vorhandene Werte überschreiben </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unter <span class="uicontrol">Admin Tools</span> &gt; <span class="uicontrol">Classification Rule Builder</span> &gt; <span class="term">&lt;Name des Regelsatzes&gt;</span> können Sie mit zwei neuen Optionen einen Überschreibmodus auswählen: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regeln überschreiben vorhandene Werte:</b> (Standardeinstellung) Vorhandene Classification-Schlüssel werden immer überschrieben, einschließlich über das Importtool hochgeladene Classifications (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regeln überschreiben nur Werte ohne Inhalt:</b> Nur leere Zellen (ohne Inhalt) werden ausgefüllt. Vorhandene Classifications werden nicht geändert. </li> 
    </ul> <p>Wenn zuvor ein Schlüssel bereits in einer Spalte oder Zelle klassifiziert war, wurde die Regel für diesen Schlüssel nicht ausgeführt und die Tabellenzeile wurde übersprungen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19. Februar 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

